time		ext
1344410109000	由儿童变为成人，就好比青虫变为蝴蝶。而青虫的生活和蝴蝶是大不相同的。对待孩子，切不可在青虫身上装上翅膀，教他同蝴蝶一起飞翔；而应是蝴蝶收起翅膀同青虫一起爬行。——丰子恺
1344409992000	【成功需要积累的力量】想要接近成功，管理者必须积攒成功所需的力量：一：燃烧欲望的力量。二：明确目标的力量。三：潜意识信念的力量。四：行动计划表的力量。五：坚持的力量。六：特殊知识的力量。七：诚实的力量。八：控制开销的力量。九：宽厚的力量。十：信心的力量。
1344296703000	【情商高的五大标准】1.自我察觉能力。如恼怒时能马上意识到自己的失态。2.驾驭心情能力。在坏心情不期而至时能很快冷静下来。3.自我激励能力。前进时富有激情和目标,摔倒时能很快爬起来。4.理解他人能力。能想人所想，忧人所忧。5.人际交往能力。融入、融通、融合,迅速适应环境并融入团队。
1344262471000	培养孩子开朗乐观性格：1、勿对孩子控制过严。2、鼓励孩子多交朋友。3、教会孩子与人融洽相处。4、物质生活避免奢华。5、让孩子爱好广泛。6、引导孩子学会摆脱困境。7、拥有适度的自信。8、创建快乐的家庭气氛。
1344240797000	转发微博
1344240675000	古有曹植七步成诗，今有我七日织“围脖”。我获得了【七步成诗】勋章，谢谢大家的支持http://t.cn/zW0Dq2a
1344132497000	到北大以后我还是保持着一个良好的习惯，每天为宿舍打扫卫生，这一打扫就打扫了四年，所以我们宿舍从来没排过卫生值日表——摘自《俞敏洪口述：在痛苦的世界中尽力而为》
1344128956000	【爱上读书】给孩子讲一些知名场景的台词。读给孩子听是让其变得喜欢阅读第一步。许多内容在孩提时代留下了强烈的印象，在长大后仍会清晰地残留在记忆中。虽然朗读书籍很重要，但千万不要有“为了孩子”而这样做的想法，反而是和孩子一起阅读想读的书籍这种做法才更有效果。
1344128902000	令人惊奇的#大脑#
1344128446000	《欧美至少200万儿童在家上学》 最近，欧洲最大的私营电视媒体集团RTL公布的一项调查表明，欧美在家上学的儿童已经超过了200万。曾在20世纪之前一直占儿童教育主导地位的家庭教育，如今似有“卷土重来”之势，它渗透到主流教育方式中，正改变着公立教育一统天下的局面。
1344128437000	德国社会学家齐美尔说，最高境界的处世艺术是不妥协却能适应现实，而极端不幸的个人素质是尽管不断地妥协却总是达不到适应现实的要求。教育也是，好的教育能做到不妥协却能让孩子摆脱现实的奴役，而坏的教育是不断妥协却还是适应不了现实。@巴学园
1344128425000	家庭教育不要过于艺术化，也不要过于技术化。和睦的家庭最重要。有了和睦的家庭，孩子在家庭中就能够很自然、很幸福地成长——刘长铭
1344128416000	犹太人对年轻人的教育里有两个关键，一是对上帝的信仰，二是一项最起码的技能。技能是什么呢？就是一个行动，这个行动持续一定时间达到习惯性的程度就是所谓的技能了——学开车、学写字、学软件编程都是学习技能。这个最起码的技能就是犹太年轻人站立的那块砖头@袁岳
1344128405000	当你打算放弃梦想时，告诉自己再多撑一天、一个星期、一个月，再多撑一年吧。你会发现，拒绝退场的结果令人惊讶。—— 力克•胡哲《人生不设限》
1344128390000	【中国教育扼杀创造力】如果一个人学会了人类的全部知识，但若没有好奇心、想象力、批判性思维能力，他也只能是一个有知识的人，但不可能是一个有创造能力的人——钱颖一
1344128382000	每个父母都要了解，父母之爱的目的不是为了拥有，而是为了分离，即让孩子能够拥有独立创造幸福的能力，这恰恰是父母给孩子最崇高、最神圣的力量——宋少卫
1344128371000	思维导图可以让复杂的问题变得非常简单，简单到可以在一张纸上画出来，让您一下看到问题的全部。它的另一个巨大优势是随着问题的发展，您可以几乎不费吹灰之力地在原有的基础上对问题加以延伸—— Dr Tony Turrill
1344128358000	应用思维规律提升学生学习力研讨会的主题为“运用思维规律提升学生学习力”，主旨是通过对思维科学规律的研究，探索提高学生学习力的具体方法和途径。主题：理论探讨——思维教学、学习力及其关系；实践研究——直接思维教学、融合式思维教学的课堂实践研讨；师资培训——运用思维工具提升学生学习力。
1344128346000	Facebook创始人扎克伯格最喜欢的三句话：1）维吉尔：“天佑勇者” 。2） 毕加索："每一个孩子都是天生的艺术家，问题是长大后如何保持童心”。 3）"爱因斯坦：“凡事都应简化到不能再简化。”
1344128278000	【培养孩子的8个好习惯】1、说了就要做(诚实守信)；2、耐心听别人讲话(尊重别人)；3、按规则行动(规范行为)；4、时刻记住自己的责任(不忘责任)；5、节约每一分钱(学会生存)；6、天天锻炼身体(健康第一)；7、及时感谢别人的帮助(勇于表达)；8、做事有计划(成功心备）。
1344128265000	如果你过分爱惜自己的羽毛，不使它受一点损伤，那么你失去的是两只翅膀，永远不能够凌空飞翔——雪莱
1344128255000	【慢生活】干不完的工作，停一停，放松心情；挣不够的钱财，看一看，身外之物；看不惯的世俗，静一静，顺其自然；生不完的闷气，说一说，心境宽广；接不完的应酬，辞一辞，有利健康；还不完的人情，掂一掂，量力而行；走不完的前程，缓一缓，漫步人生！@柯云路
1344128243000	自学是获取知识的主要途径。就学习过程而言，教师只是引路人，学生是学习的真正主体，学习中的大量问题，主要靠自己去解决。阅读是自学的一种主要形式，通过阅读教科书，可以独立领会知识，把握概念本质内涵，分析知识前后联系，反复推敲，理解教材，深化知识，形成能力。@李东海家庭教育
1344128217000	我肯定不是什么教子专家，只不过是一个爱孩子的父亲而已。既然爱，就要做到两点，一是让孩子现在快乐，二是让孩子未来幸福。在今天，做到这两点的关键是抵御现行教育体制的弊端，给孩子提供一个得以尽可能健康生长的小环境。@周国平
1344128206000	【奶奶带大的孩子更有潜力】俄罗斯科学院心理学人员塔季扬娜•季霍米罗娃如是说。她经研究所取得结果使她大吃一惊，结果表明：凡是由奶奶带大的孩子，其创造潜力要高出40％！他们的思维方式更奇特，遇事容易得出别出心裁的解决办法，更容易得出新的解决途径，这些正是天才们所具备的特点。
1344128180000	一个孩子陆续由几个人培养，是绝对培养不好的。每换一次人，他就要暗中把他们加以比较，这样一来，往往会使他对管教他的人愈来愈不尊敬，而也降低了他们对他的威信——卢梭
1344128166000	【教育就是叫人去思维】方法比知识重要，人品比能力重要。知识不是智慧，解决问题的方法才是智慧；知识不是力量，智慧才是真正的力量；“教育就是叫人去思维” ，思考力比记忆力更为重要和有效。人品，是人真正的最高学历；人品，是人能力施展的基础，是当今社会稀缺而珍贵的品质标签。
1344128136000	大部分人在二三十岁上就死去了，因为过了这个年龄，他们只是自己的影子，此后的余生则是在模仿自己中度过，日复一日，更机械，更装腔作势地重复他们在有生之年的所作所为，所思所想，所爱所恨。━━罗曼·罗兰
1344128127000	有一些人执意要把孩子引上成人的轨道，在他们眼中，孩子什么都不懂，什么都不会，一切都要大人教，而大人在孩子身上则学不到任何东西。恕我直言，在我眼中，他们是世界上最愚蠢的大人。@周国平
1344128100000	现行教育的尺度极其狭隘，无非是应试、升学、就业，其恶果是把孩子们培养成片面的人、功利的人，既不优秀，也不幸福，丧失了人生最重要的价值。摘自@周国平 博客
1344128089000	让孩子坚持写日记，能培养孩子的观察能力，能使孩子养成随时随地观察社会，思考生活的好习惯，这将为他的学习积累大量的知识和生活素材。坚持写日记，能够充实并完善孩子的精神世界。@李东海家庭教育
1344128075000	【AppleStore的10个秘密】1、制止单纯的销售2、增加用户的体验感受3、微笑面对用户4、欢迎多元化员工5、释放内在的潜能6、授权员工7、卖与用户相关的利益给用户8、规范化服务步骤9、创造多感官体验10、吸引用户的购买愿望。
1344128060000	【中国高考生源两年减少200万 】由于新生儿出生量的下降，导致了学校生源数量的相应下降。根据一份调查报告分析，随着新生婴儿数量的下降，高考生源在2008年达到历史最高的1050万人，2009年开始全面下降，最近两年累计下降了200万人，并呈现出持续加速下降趋势，这种态势将延续至2017年到2020年前后。
1344128043000	请输入转发理由假定你把课堂上所学的这些东西全忘记了，如果结果是什么也没有剩下，那就意味着你白受了教育。那个应该剩下的配称为教育的东西，用怀特海的话说，就是完全渗透入你的身心的原理，一种智力活动的习惯，一种充满学问和想象力的生活方式，用爱因斯坦的话说，就是独立思考和判断的总体能力。
1344128003000	#思维导图#的用途
1344127927000	如果你忘记了在学校里学到的一切，你们所剩下的就是教育。抛开了教科书和听课笔记，忘记了为考试背的细节，剩下的东西才有价值。知识的细节是很容易忘记的，一旦需要它们，又是很容易在书中查到的。所以，把精力放在记住知识的细节，既吃力又无价值。
1344127916000	“在孩子学习的时候，家长最好不要进行娱乐活动”@孙云晓 强调，“教育的核心不是传授知识，而是培养健康人格”“健康人格有五个指标：爱心、学习、责任、自制、尊重。”
1344127897000	【用于改变自己，才能提高自己】男人一生之中有三次机会。第一次是在父母的爱护帮助下完成的；妻子会给他第二次机会，让他走出自私、浮躁和不成熟；如果依然没有成功，孩子会给他第三次机会。如果还不行，那就彻底完了。
1344127849000	成功是个过程，而非一个点。因此，我们要学会去拥抱这个过程。爬到山顶时，我们领略的景色是一样的。花的时间长短，不是最重要的。最重要的是要上去，不要待在山下或半山腰。
1344127838000	【尊重孩子的想法】孩子主动和父母谈到孩子世界的事情，是对父母的信任和依赖，是想从父母那里得到解答和安慰。这时，父母应努力站在孩子的角度，理解和尊重孩子的想法，耐心地和孩子沟通交谈。大人的世界和孩子的世界应该是平等互重的，孩子的想法和大人的想法也同等重要。
1344127827000	三十年前土地承包，释放出了土地的潜能，中国人有饭吃了。十几年前开始的城市化，让中国保持了持续经济的高速增长。未来，如果给13亿人自由和良好的教育，让创造力和潜力得到发挥，中国社会的进步今天我们是无法想象的。比土地和城市的潜能要大得多，未来的中国有希望。潘石屹新华社的采访。
1344127816000	教育具有不可逆性，所以家长在教育方面最好不要摸着石头过河，不要后知后觉，应该通过不断的学习，从不知不觉到后知后觉，再到现知现觉，最后到先知先觉。转
1344127783000	【时间管理原则】1、重要而紧急；2、重要不紧急；3、不重要但紧急；4、不重要也不紧急。升级之后的核心是：时间管理应坚持要事第一的原则，即重要的事件放在第一位。
1344127574000	【如何做更好的倾听者】1.集中精力，避免内外干扰；2.记笔记或便条会让对方感到受尊重；3.通过点头摇头或眉毛等身体语言表示关注，同时做眼神接触；4.听朋友说其问题时，要移情表示你理解其处境，但只在别人要求时才提供建议；5.不要打断诉说者；6.表达自己观点时不掺杂太多感情，这样会增加可信度。
1344042986000	中国现在的教育，从幼儿园开始，传授的是完全扼杀人的创造性和想象力的极端功利主义；如果再不改变，人种都会退化；因为你教育出来的学生，再过十年就是老师，这样一代一代下去，教育就是在不断摧毁人；家长们都喜欢说一句话，叫“不要输在起跑线上”，实际上中国的孩子已经输在起跑线上了。资中筠
1344041292000	【教育名言】①教育是立国之本。②千教万教，教人求真；千学万学，学做真人。③真教育是心心相印的活动，唯独从心里发出来，才能打动心灵的深处。④在教师手里操着幼年人的命运，便操着民族和人类的命运。⑤教育工作中的百分之一的废品，就会使国家遭受严重的损失。陶行知
1344041282000	【人一生】1、成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。2、人生没有如果，只有后果和结果。3、人生就八个字，喜怒哀乐忧愁烦恼，喜和乐只占两个，看透就好了。4、少年的时光就是晃，用大把时间彷徨，只用几个瞬间来成长。5、蓝天下便是阳光，艰苦后便是甘甜，失败了就当经验，成功时便是灿烂。
1344041270000	中国的教育的核心词就是听话和服从，而这种教育的根源来自于整个中国的社会体系。中国的教育不教人根本的东西：平等的人格，独立的个性，自由的思想，不受限制的想象，所以乔布斯就很难在中国出现，所以诺贝尔奖还需要很长时间中国人才能够有希望拿到——俞敏洪
1344041257000	欲成大器，先要大气。大气之人，语气不惊不惧，性格不骄不躁，气势不张不扬，举止不猥不琐，静得优雅，动得从容，行得洒脱。大气之人，如一朵花，花香淡雅而悠长；如一棵树，枝叶茂盛而常青。大气之人，能安安心心做好本分的角色，认认真真干好手头的事情，不为名利而争斗，不为钱财而纠结。
1344041245000	思考，就像走路一样，是我们自然拥有的本领。但是良好的思维，就像百米赛跑一样，是一种技术运动。短跑运动员接受训练，学会怎样去跑百米赛。而良好的思维是良好教育的结果，它需要大量的训练。哈佛大学戴维•玻金斯。
1344041208000	【教育观察】长期以来，知识教学侧重于学习现成的知识结论、技巧和方法，而忽视了学科的基本方法、基本精神和学习的基本态度的培养与训练，忽视了学生未来发展的需要，从而降低了教育教学的质量和效益；同时我们的学生也只注重知识的积累，死记硬背，不会思考，思维退化。
1344041179000	竞争在本质上是大脑思维能力的竞争。#思维#作为一种能力和品质，作为人的智力的核心，它是人的智慧的集中体现。
1344041143000	【英国幼儿园教育目标】1、培养语言能力、独立性、创造性。 2、发展聆听、观察、讨论、实验的能力。 3、注重对兴趣和个性的培养，注重对能力的全面发展。4、注重思维与想象，在开放式的环境中充分展示自己。 5、培养爱的理念，铸造自信的人格，锻炼社交技能。
1344041131000	【禅的思维模式】①找方法，不要找借口；②没有失败，只是暂时挫折；③不改变坏习惯，坏习惯将毁掉一生；④命运由自己掌握，而不是任别人评说；⑤越努力，运气就越主动迎象你；⑥如果事情无法改变，就改变自己；⑦有梦想，才会实现梦想！⑧态度决定成败；⑨有毒药就一定有解药；⑩定格局，定结局。
1344041121000	【美国幼儿园教育目标】1、有好奇心、想象力和创造力，发挥自己的潜力，在各方面都得到发展。2、能发现问题、解决问题，有独立精神和探索精神。3、能对成人的各种要求做出反应，有信任感、责任感、自尊心。4、能够表达自己的需要，学会与人分享和合作，友好地与同伴交往。
1344041108000	人生之高度，一靠实力，没有底气的愤怒毫无意义，实力就是你与人抗衡的话语权；二靠选择，做对事只能对一时，选择对可以对一生；三靠坚持，水能穿石杵成针，只要持之以恒地做，小事情能够成就大事业；四靠境界，觉得生活是刁难，一开始你就输了，认为刁难是雕刻，你总会赢的，失去即得到，挫败即成功。
1344041096000	【输赢起跑线】应试教育的一大弊端就是过度教育。幼儿园小学化，小学中学化，中学大学化，大学幼儿园化。到了大学，却发现幼儿园阶段该学习的如何分享，如何与人相处，如何表达情绪，如何遵守规则，如何独立解决问题，甚至连如何礼貌地说谢谢、对不起，居然都不会。
1344041082000	掌握知识、积累知识是重要的，更重要的是能够灵活运用知识。即发展智力，提高智慧。这应该是教育工作的重心课题。
1344041070000	6到11岁是培养孩子抽象逻辑思维能力的关键时期。在这一时期要培养孩子正确的思维程序和科学的思维方法。孩子的思维能力是逐步发展起来的，抽象逻辑思维能力是在动作思维和形象思维的基础上发展起来的，因此，孩子早期思维能力训练非常重要。家长要培养孩子良好的思维习惯，让孩子学会独立思考。
1344041042000	【幸福十法则】1、不抱怨生活。2、不贪图安逸。3、感受友情。4、勤奋工作。5、降低负面影响。6、理性生活。7、给自己动力。8、爱惜身体。9、珍惜时间。10、心怀感激。
1344041028000	思维应该是教育中的一个关键学科。对于私生活、职业生涯以及对社会的贡献来说，没有什么比思维更重要了。——爱德华·德博诺
1344041015000	【六顶思考帽】①白色帽子是阐述事实，此时不得讨论与事实无关的话题，下同；②红色是个人的感受，如很喜欢，不满意等；③黄色是说出好的一面；④黑色只说出差的一面；⑤绿色是说出新点子；⑥蓝色是过程的控制，通常是会议主持。此方法在讨论并决策具有争议的人和事时非常有用。
1344041004000	感知是思维的重要组成部分。哈佛大学的大卫·帕金斯教授的研究表明，思维中90%的错误是感知错误，逻辑错误只占其中很小的一部分。无论逻辑怎样出色，如果感知有问题，那么答案就会出问题。
1344040993000	教育者应当深刻了解正在成长的人的心灵。教育，首先是活生生的、寻根究底的、探索性的思考。没有思考就没有发现（哪怕是很小的、乍看起来微不足道的发现），而没有发现就谈不上教育工作的创造性。
1344040725000	在优秀教师那里，学生学习的一个突出特点，就是他们对学习的对象采取研究的态度。教师并不把现成的结论、对某一定理的正确性的证明告诉学生。
1344040716000	【孩子逻辑思维能力培养】学习分类法把日常生活中的一些东西根据某些相同点将其归为一类，如根据颜色、形状、用途等。父母应注意引导孩子寻找归类的根据，即事物的相同点，从而使孩子注意事物的细节，增强其观察能力。
1344040700000	思维活动的对象是信息及意识。信息是能被思维主体识别的事物现象及表象。意识是思维活动的产物，意识以信息的形式储存、表现和输出，意识传播的实质是信息传播。意识往往又会成为思维主体进行下一步思维的基础。
1344040574000	逻辑思维是人脑的一种理性活动，思维主体把感性认识阶段获得的对于事物认识的信息材料抽象成概念，运用概念进行判断，并按一定逻辑关系进行推理，从而产生新的认识。逻辑思维具有规范、严密、确定和可重复的特点。常称它为抽象思维或闭上眼睛的思维。
1344040560000	真正的教育就是智慧的训练…经过训练的智慧乃是力量的源泉。学校的存在总要教些什么东西，这个东西就是思维的能力。
1344040548000	#思维能力#包括理解力、分析力、综合力、比较力、概括力、抽象力、推理力、论证力、判断力等能力。它是整个智慧的核心，参与、支配着一切智力活动。一个人聪明不聪明，有没有智慧，主要就看他的思维能力强不强。要使自己聪明起来，智慧起来，最根本的办法就是培养思维能力。
1344040489000	【睡眠不足会让人变笨产生抑郁情绪】1、睡眠对于一个人的思维和学习能力起着决定性的作用，睡眠从多方面影响着人的认识过程。首先，睡眠不足可损害人的注意力，警觉性，专注性，推理能力以及解决问题的能力，可导致学习效率变低。2、失眠与抑郁症有着必不可分的关联。失眠往往是抑郁症的先兆之一。
1344040461000	[能力浅议]1.解决问题时的逆向思维能力；2.考虑问题的换位思考能力；3.强于他人的总结能力；4.简 洁的文书编写能力；5.信息资料收集能力; 6.解决问题的方案制定能力；7.超强的自我 安慰能力；8.岗位变化的承受能力;9.勇于接受份外之事；10.积极寻求培训和实践机会！
1344040438000	【8个黄金育儿方法】1、教他正确的语言而不是“儿语”。2、经常提问来培养孩子的思维能力。3、让孩子复述故事锻炼记忆力。4、故意做一些违反常规的事情让孩子纠正，培养观察能力。5、开阔视野，多接触受新事物。6、培养孩子多方面的兴趣。7、激励孩子的学习热情。8、培养良好的道德品质和生活
1344040404000	【教师名言】教师不替学生说自己能说的话，做学生自己能做的事—孙淑芹；教育成功的秘密在于尊重每一个人—冯春兰；课堂是学生个性张扬的地方，是改变性格、命运的地方—崔海军
1344040386000	味以升学考试为导向的应试教育主要考查的是智力素质，甚至把智力考查等同于知识考查。在这种压力下，大部分学校只关注升学率、考试分数与名次，严重忽视对孩子道德品质与坚强意志的培育，忽略了孩子的心理健康与情感、美感、人性等方面的真实需求，这对于教育来说是最致命的。@孙云晓
1344040372000	教育是心灵的艺术。我们教育学生，首先要与学生之间建立一座心灵相通的爱心桥梁。这样老师才会产生热爱之情。如果我们承认教育的对象是活生生的人，那么教育的过程便不仅仅是一种技巧的施展，而是充满了人情味的心灵交融。心理学家认为“爱是教育好学生的前提”。
1344040328000	人们只想到怎样保护他们的孩子，这是不够的。应该教他成人后怎样保护自己，教他经受得住命运的打击，教他不要把豪华和贫困看在眼里，教他在必要的时候，在冰岛的冰天雪地里或者马耳他岛的灼热的岩石上也能够生活——卢梭
1344040283000	做人和教人在根本上是一致的。我在人生中最看重的东西，也就是我在教育上最想让孩子得到的东西。进一个名牌学校，谋一个赚钱职业，这种东西怎么有资格成为人生的目标，所以也不能成为教育的目标。我的期望比这高得多，就是愿孩子成为一个善良、丰富、高贵的人。@周国平
1344040264000	不管你做得多么好，不管你做得多么到位，永远应该想着踏踏实实地归零，不断地归零，从头开始。向前走，既要义无反顾，又要诚惶诚恐，把过去的一切抛在身后，只向着自己的目标。——《修好这颗心》
1344040236000	教学虽然负载了基础知识和基本技能训练的任务，但教学的基本目的并不在所谓的“双基训练”，而在于学生在“使用”知识、“欣赏”知识与知识“打交道”的过程中发展学生的思维能力，启迪智慧。学会根据需要猎取知识，主动探索新知识，独立运用知识解决实际问题，学会思维，学会创造，从而进行自我发展。
1344040199000	苏格拉底说“教育不是灌输，而是点燃火焰”，就是指教育要点燃学生思考的火焰。教育的真谛在于：将知识转化为智慧，使文明积淀成人格。
1344040125000	儿童大部分谎言来自想象、愿望、游戏和无知，偶尔有出自辩解或引人注目的目的。无论哪一种都不属于真正的谎言，更不至于发展成性质恶劣的小偷行为。如果不能充分理解这一点，就谈不上正确的处理。家长应该认清隐藏在谎话背后的儿童心理，采取与其心理状态相符的解决办法。
1344040112000	佛说，与你无缘的人，你与他说话再多也是废话。与你有缘的人，你的存在就能惊醒他所有的感觉。
1344040094000	两个人的差别在脖子以上，富口袋要先富脑袋。一个人的成功85%决定于人际沟通，只有15%决定于专业知识。成就与学历无关，但是和性格有关。知道+做到=得到，只有行动才能得到。想要亮你要站在灯光下，想要红你要站在舞台上，想要成功你要多思考。
1344040077000	据媒体估计，从小孩子上幼儿园开始，到大学毕业，家长需投资36万元左右。作为一名家长我知道：如此庞大超常的收费背后，站着的是疯狂敛财的教育机构与教师。事实上他们已经把教育彻底商品化了。受教育者——未成年人及其家长成了“义务教育的购买者”。
1344040065000	培养出一个完整、独立的人，不仅有能力适应社会，还有智慧摆脱现实的奴役，创造自己的生活。
1344040005000	【自我警示】 1、最贵的东西：信仰；2、最好的美德：忠诚；3、最利的武器：知识；4、最大的敌人：私欲；5、最美的成就：善功；6、最深的快乐：知足；7、最实的悲哀：心死；8、最厚的福利：淡泊；9、最强的恶源：贪婪；10、最真的愚蠢：自欺；11、最丑的恶德：嫉妒；12、最善的准则：谨言。
1344039995000	【孩子性格发展特征】1岁半：爱唱反调；2岁：开始关心他人；2岁半：第一叛逆期；3岁：喜欢与人分享；3岁半：缺乏安全感；4岁：爱吹牛；4岁半：分不清真实与幻想；5岁：可爱黄金期；5岁半到6岁：极端自我中心；7岁：喜欢独处；8岁：具有评价事务能力；9岁：追求完美；10岁：青春期前奇妙缓冲期。
1344039979000	【一句话学习】1、德鲁克：任务、责任、实践；2、波特：差异竞争；3、哈默尔：核心竞争力；4、明茨伯格：战略和经理人角色；5、柯林斯：企业文化；6、汉默：业务流程重组；7、科特：领导与变革；8、彼得斯：客户服务竞争；9、克里斯坦森：突破性创新；10、科特勒：社会营销。
1344039968000	【促进孩子品行高尚的8句话】1、品德比分数更重要；2、诚实是做人的第一美德；3、竞争中的公平最可贵；4、凡事都要问一问自己的良心；5、要学会说一声：谢谢；6、你知道关心父母，这让我很开心；7、我很高兴你有一颗同情心；8、我希望你是个懂礼貌的孩子。
1344039954000	男孩教育，要特别注意培养他的责任和担当。俗语有“女孩要富养，男孩要穷养”，但所谓“富”、“穷”是要区别对待的。在物质上，可以对男孩苛刻一点，但精神上，父母一样要让他感觉富裕——给他足够的关爱，多倾听男孩的心声，建立优渥的心灵环境。摘自@孙云晓 专访
1344039941000	人一简单就快乐，一世故就变老。保持一颗年轻的心，做个简单的人，享受阳光和温暖。生活便应如此。
1344039924000	【14岁女孩高考677分，父母传授教子良方】1、孩子上小学前应保持童心和好奇心，不能以学知识为重，同时要发掘并培养他们的兴趣。2、因材施教，培养孩子自主学习能力。3、学习上多和老师同学沟通，理解到位，适当练习。4、家长深入地参与到孩子的教育成长过程中，熟悉孩子的习性，尊重孩子的兴趣选择。
1344039900000	有的人一下子就能够活到点子上，有的人一辈子不着边际。活到点子上就是能够专注于对生命最重要的事情：1、有一个自己特别喜欢做的事情，而且这个事情能够带来经济收入；2、对于生命不需要的财富没有过分的贪欲；3、有一个可以专注一生去爱、相伴终生的人。@俞敏洪
1344039861000	一根火柴不够一毛钱，一栋房子价值数百万。但一根火柴可以烧毁一栋房子。一根火柴是什么东西呢？1、无法自我控制的情绪；2、不经理智判断的决策；3、顽固不化的个性；4、狭隘无情的心胸。经营之神王永庆
1344039850000	哈佛大学最受欢迎的选修课是《幸福课》，听课人数超过了王牌课《经济学导论》。而教这门课的是一位名不见经传的年轻讲师TalBen Shahar，他的课程核心：1遵从你内心的热情2多和朋友们在一起3学会失败4允许偶尔的失落和伤感5简化生活6有规律地锻炼7睡眠8慷慨9勇敢10表达感激（转自网络）
1344039831000	【新做人标准】有霸气，不霸道；有狂气，不狂傲；有清气，不清高；有傻气，不傻冒。
1344039802000	【培养孩子的情商】1、培养孩子富有爱心、同情心，懂得关心别人，与人分享快乐。2、培养孩子自己解决问题的能力，提高独立性和适应能力。3、培养孩子从小学会情感表达和控制情绪的能力。4、培养孩子一定的社交能力，正确处理人与人之间的关系。5、从小培养孩子有礼貌，有良好的社会公德。
1344039781000	择善人而交，择善书而读，择善言而听，择善行而从。
1344039762000	【教育就是培养习惯】孔子说“少成若天性，习惯如自然。”洛克说“你应该利用一切时机，给他们一种不可缺少的练习，使它们在他们身上固定起来。这就使他们养成一种习惯，这种习惯一旦养成以后，便不用借助记忆，很容易地、很自然地发生作用了。”
1344039747000	教育是唤醒，而不是塑造。人是生而不同的，每个孩子都有自己的天赋秉性和人生轨迹。我们要清楚，谁也无法预知未来社会的生活形态，父母能做的只是尊重孩子的生长发育规律和自身的个性，激发孩子的潜能，唤醒孩子内心的自觉，而不是通过管制、强迫，去扼杀孩子的天性，灌输孩子的思想，塑造孩子的灵魂。
1344039710000	古时育儿七不责：1、对众不责。保护孩子的尊严；2、愧悔不责；3、睡前不责。情绪低落，影响睡眠质量；4、饮食不责。易导致脾胃虚弱；5、欢庆不责。高兴时经脉畅通，若突然被责，经脉闭阻，伤害身体；6、悲忧不责。孩子哭的时候不要责备他；7、疾病不责。生病时人体最脆弱，更需父母关爱，而不是责骂。
1344039692000	我发现咱们很想尊重孩子，但很多人不知道怎么才是尊重，以为对孩子彬彬有理，和无论什么事都让孩子做决定就是尊重。尊重其实最重要的就是接纳孩子是另一个人，和真诚沟通。@李跃儿
1344039659000	心小了，所有的小事就大了；心大了，所有的大事都小了。
1344039647000	【品格】人品以正直为贵，心地以善良为贵。情感以真挚为贵，性格以坚韧为贵。待人以诚恳为贵，处世以谦让为贵。学问以通达为贵，技艺以专精为贵。言语以简明为贵，行动以稳健为贵。养身以寡言为贵，治家以勤俭为贵。做人以信仰为贵，做事以尽心为贵。
1344039453000	学校是先给你上课，再让你考试，生活是先给你考试，再让你从中反省，还从不彩排！生活才是真正的大学堂。——《北京浮生记》
1344039283000	给别人留一些空间，就会给自己增加一份魅力和吸引。看过用手捧水的小孩吗？凡是两手张得越开的孩子捧水越多，紧紧合住手掌生怕水漏掉的，反而什么也剩不下。爱情也一样重在无形而有形，没必要表现得卑恭到窒息，离开了人家你就失去了人生全部的意义。欲擒故纵，爱不仅需要投入，还需要技巧。
1344039203000	【美国前总统杰斐逊留给孙子的10条忠告】：1.今天能做的事绝不拖到明天2.自己能做的事绝不麻烦别人3.决不花未到手的钱4.决不贪便宜购买不需要的东西5.骄傲比饥饿和寒冷更有害6.不要贪食7.只有心甘情愿才能把事做好8.对于不可能发生的事不要庸人自扰9.凡事讲究方式方法10.当你气愤时，要数到十再说话！
1343985650000	日一则“虐兔练胆”的新闻让不少年轻的父母关注，“独生子女”是不是该练胆，到底该怎么练？——在育儿的过程中，有关原则问题的时候，家长需要帮助孩子做出合理的选择，虽然不一定在孩子很小的时候就形成所谓的价值体系，但至少要让孩子懂得社会公德以及社会认可的价值观。
1343985290000	孩子的教育是社会、学校和家庭三方面合力的结果，但是现在社会信仰缺失，道德水准下降，网络和媒体传播很多负面的东西，对孩子的教育和成长相当不利。学校教育也的确存在很大问题，小学中学本该是普及教育，大学是精英教育，中国的现状则刚好相反。
1343979798000	真正的教育，近在咫尺，却离我们很远。
1343979775000	金牌背后的故事http://t.cn/zWN6AEt
1343979178000	这就是我们的学校教出来的。如果不是优秀，真还当不上院长。
1343979057000	【不打不骂教好孩子的方法】1、多多了解孩子。2、吸收最新教育知识。3、耐心倾听孩子。4、放下身段让孩子自己做决定。5、跟孩子讲道理。6、让孩子去体验。7、同孩子做协商。8、盛怒时不管教孩子。9、修正对孩子的期望。10、少命令。
1343979035000	【这样布置工作最有效】1.结果：告诉员工知道你想要的是什么？2.尺度：给予指导方针，勿需细节；3.影响：向员工说明他们的重要性（贡献、影响和后果）；4.资源：告诉员工有多少资源可用（含物质资源、财务资源、人力资源和时间资源）；5.负责：（确定让员工对结果负责，而不是对方法负责
1343974481000	一青年换了许多工作，找禅师抱怨：“我不喜欢重复性工作。”禅师：“佛祖一生，都在重复讲他在菩提树下的觉悟。人这一生，如用1%力气选择，99%用心重复，每一次都能感受新鲜的力量。如用99%力气选择，1%重复，他只能不断重复失败。”简单事情重复做，你就是专家；重复事情用心做，你就是赢家。
1343974464000	成功没有捷径。你必须把卓越转变成你身上的一个特质。最大限度的发挥你的天赋、才能、技巧，把其他所有人甩在你后面。高标准严格自己，把注意力集中在那些将会改变一切的细节上。变得卓越并不艰难，从现在开始尽自己最大能力去做，你会发现生活将给你惊人的回报。 ——乔布斯
1343974442000	真正的教育是一个自我救赎，自我觉悟的过程。作为父母，活明白自己是前提。如果我们自己都不能接纳自己，不能负起对自己生命的责任，主宰不了自己的生活，缺少正面诠释人生、感知幸福的能力。那我们如何要求孩子具有这种能力和品质？“活明白自己，带好上帝的小孩”，应是家庭教育的原则和目标@巴学园
1343974416000	【什么最重要】1）思路清晰远比卖力苦干重要；2）心态正确远比现实表现重要；3）选对方向远比努力做事重要；4）做对的事情远比把事情做对重要；5）拥有远见比拥有资产重要；6）拥有能力比拥有知识重要；7）拥有人才比拥有机器重要；8）拥有健康比拥有金钱重要！
1343974404000	【大脑每日24小时工作节奏表】据美国《预防》杂志报道，人类的大脑也有自己的工作节奏：7点—9点：激情时间；9点—11点：创造力时间；11点—14点：克服困难时间；14点—15点：娱乐时间；15点—18点：合作时间；18点—20点：自己的时间；20点—22点：放松的时间；22点以后：睡眠时间。
1343974387000	【问题即机会】1、公司的问题，是你晋升的机会；2、客户的问题，是你销售的机会；3、自己的问题，是你成长的机会；4、同事的问题，是你建立人脉的机会；5、老板的问题，就是你赢得信任的机会；6、竞争对手的问题，就是你变强的机会。
1343974362000	【人生的10大奢侈品】 1、一颗不老的童心。2、生生不息的信念。3、背包走天下的健康。4、愉悦心情与性情的工作。5、安稳与平和心绪的睡眠。6、享有属于自己空间与时间的生活。7、牵手一个教会你爱与被爱的人。8、品味美丽和美好的心与心情。9、自由的心态与宽广的胸襟。10、点燃他人希望的精神特质。
1343974334000	五大排毒方法：1、多喝蜂蜜水，不仅排肠胃毒，还排肝肾毒；2、多出汗：多运动或泡热水澡，通过汗液排毒；3、膳食纤维排毒：多吃膳食纤维食物，促进肠道蠕动，排出体内堆积毒素；4、喝粗粮粥：利于消化、减少毒素堆积，清洗胃肠；5、充足睡眠：有助于身体各项器官顺利排毒。
1343974320000	人体各器官走向衰老的时间：大脑：20岁。肺：20岁。皮肤：25岁。肌肉：30岁。头发：30岁 。性器官：35岁。乳房：35岁。骨骼：35岁。眼睛：40岁。心脏：40岁。牙齿：40岁。肾：50岁。前列腺：50岁。耳朵：55岁。肠：55岁。舌头和鼻子：60岁。膀胱：65岁。喉咙：65岁。肝脏：65岁。
1343974307000	【训练头脑的10个小方法】1、读一本好书；2、练习冥想；3、获得合理的休息；4、吃一顿好早餐；5、规律地锻炼；6、说一种新语言；7、不断地学习；8、积极地思考；9、处理数字问题；10、遮住你的双眼绕你的屋子走。
1343974293000	【学生应该多吃的8种食物】 1、胡萝卜：加快大脑的新陈代谢 2、菠萝：提高学习效率 3、白菜：能减少紧张情绪 4、柠檬：有助于集中精力 5、海虾：长时间保持精力集中 6、洋葱头：改善大脑氧的供应状况 7、香蕉：含血清素给大脑供养 8、海带：缓解学习后的疲劳感。
1343974272000	【影响宝宝创造性思维发展的行为】1、过分重视成绩，使孩子不敢有越规行为；2、对部分创造性习惯施加压力，迫使孩子放弃自我，遵从大众、迎合他人；3、不鼓励甚至阻止儿童发问书本以外的问题；4、忽视女孩创造思维的能力；5、把游戏与学习割裂开，难以从过分严肃紧张的学习中培养创造性思维习惯。
1343974246000	【积极心理】不盲目追求幸福，自会得意人生。人生只有一次，没有人希望自己活得浑浑噩噩。若想活出生命的真意，享受神采飞扬、意气风发的生活，就必须靠自己把握方向，不为外力所控，充分利用时间与潜能，发挥个人特质，并与宇宙万物相契合。人人都可通过内在的省思，享受超越自我、得意人生的狂喜。
1343974219000	笑，可以促进体内释放内啡肽及其它有积极力量的化学物质。事实上我并不需要科学家来告诉我们笑会带来良好感觉。笑可以帮助我们减压，还可以打破旧有模式。因此笑可以看做是对大脑的快速充电。
1343974208000	【西方教育孩子7大法则】1保证孩子在健康的家庭环境中成长；2不要与孩子斗强；3倾听他们的声音；4言传身教对孩子的榜样作用是巨大的；5尊重孩子的看法，并尽量理解他们；6教孩子从小了解道德和法律的界限；7任何时候都要了解孩子跟谁在一起，在什么地方、干什么、什么时候回家。
1343974192000	少儿读经是中华文化的储蓄银行，中华文化最好的货币就是经典，在年幼时将最好的货币存在他们心中，他们长大后一定会知道怎么用——牟宗三
1343974173000	当前，世界各国都在重视创新人才的培养，那些具有高水平认知能力、迅速获得新技术能力、很快适应新环境能力和能独立思维、独立解决问题的人越来越受到社会青睐。因为，我们正处在一个呼唤创新的年代，思维能力、创新能力对这个社会来说非常重要。
1343974154000	林崇德等专家通过专门的实验研究揭示了教育对思维的发展也有着重大的作用，并指出：“教育是作用于思维发展的决定因素，合理、适当的教育措施，把握客观诸因素的辨证关系，能挖掘小学儿童运算中思维品质的巨大潜力，并能促进教学质量的提高。”
1343974136000	大量的事实和科学研究成果已经证明了：思维是可以教会的，并且思维在教育教学中有着重要的意义。因为，思维作为一种能力和品质，作为人的智力的核心，它是人的智慧的集中体现。
1343974120000	教学虽负载了基础知识和基本技能训练的任务，但教学的基本目的并不在于所谓的“双基训练”，而在于学生在“使用”知识、“欣赏”知识与知识“打交道”的过程中发展学生的思维能力，启迪智慧。学会根据需要猎取知识，主动探索新知识，独立运用知识解决实际问题，学会思维，学会创造，从而进行自我发展。
1343974107000	一个人到学校上学，不仅是为了取得一份知识的行囊，而主要是获得聪明。因此我们主要的智慧努力就不应该用在记忆上，而应用在思考上去。所以真正的学校应是一个积极思考的王国，必须让学生生活在思考的世界里——苏霍姆林斯基
1343974094000	苏格拉底说“教育不是灌输，而是点燃火焰”，就是指教育要点燃学生思考的火焰。教育的真谛在于：将知识转化为智慧，使文明积淀成人格。
1343974076000	美国课程论专家小威廉姆·E·多尔：“未来不是我们要去的地方，而是一个我们要创造的地方。通向它的道路不是人找到的，而是人走出来的。走出这条道路的过程既改变着走出道路的人，又改变着目的地本身。”
1343974041000	教育是理解的过程与艺术。理解是一轮心灵的触碰，是一次思想的交融，是一种错误的包容。摘。
1343974002000	在你的思想里有富人、穷人和乞丐。我的思想里却只有生活，而无财富，我们全是乞丐，没有慈善者存在，只有生活本身存在。——纪伯伦
1343973944000	教育的真正意义，是培养智慧，借着它找出所有问题的答案。智慧是一种无限的包容力，允许你自由地思想；没有恐惧，没有公式，然后你才能发现什麼是真实的、正确的事物——克里希那穆提
1343973928000	【教孩子阅读自己和大自然两本书】有位哲学家说：教孩子要读两本书：自己；自然。读自己，就是指兴趣、性向、能耐，能够演活自己演好自己的人生。读自然，不要只是一味教孩子看书，要多带孩子看山看水，看古道幽径星星月亮，从自然中可以学习到很多书本里学不到的东西。
1343973906000	【什么最重要？】1）思路清晰远比卖力苦干重要；2）心态正确远比现实表现重要；3）选对方向远比努力做事重要；4）做对的事情远比把事情做对重要；5）拥有远见比拥有资产重要；6）拥有能力比拥有知识重要；7）拥有人才比拥有机器重要；8）拥有健康比拥有金钱重要！
1343973878000	中共中央宣传部前部长朱厚泽： 我们很长时间忽视人文精神教育，只把知识当作功利来学，培养了一批手艺匠人，知识面非常窄，这非常危险。人最根本的创造力来自于思维的解放，发展的目的就是走向自由。
1343973855000	【警惕儿童情商教育陷阱】1、情商教育与智商教育紧密结合，两者共同构成儿童快乐成长和未来成功的基石。2、情商教育应远离单纯的行为模仿，在真实生活中体验提高。情商教育充分尊重儿童自主性，莫陷入灌输式传授。3、情商教育最佳年龄是4-6岁。在具备一定的语言能力、思维能力的基础上进行的教育。
1343973835000	【挫折教育是孩子成长阶梯】0-1岁培养责任感。让他感受与家庭成员是平等的，慢慢培养一种家庭责任感；1-3岁培养自立能力。当孩子可以站立、行走，不要总是帮他迈步；3-5岁培养心理独立性。孩子有兴趣的事情就应该鼓励他独立去做；5-6岁培养解决问题能力。步入课堂后，除了日常学习更要培养他的求知欲。
1343973810000	【教育的核心所在就是唤醒】教育的最终目的不是传授已有的东西，而是要把人的创造力量诱导出来，将生命感、价值感唤醒。教育绝非单纯的文化传递，教育之为教育，正是在于它是一种人格心灵的唤醒。
1343973796000	《英国十大儿童宣言》，简单而实用：1.平安比成功更重要；2.背心短裤覆盖的地方，不许别人摸；3.生命第一财产第二；4.小秘密要告诉妈妈；5.不喝陌生人的饮料，不吃陌生人的糖果；6.不与陌生人讲话；7.遇到危险可以打破玻璃，破坏家具；8.遇见危险可以自己先跑；9.不保守坏人的秘密；10.坏人可以骗。
1343973776000	【美国家庭这样培养孩子读写能力】1、给孩子讲故事时提一些孩子能回答的开放式问题。2、按照孩子的兴趣有区分的增加词汇量。3、让阅读成为生活一部分，每天都陪孩子阅读。4、和孩子一起进行语言游戏。如父母同孩子读一些韵母相同的字词。
1343973668000	【思维定势决定人生】神对一个猴子说：可怜的猴子，你在猴王争霸中被打败，我要将你点化成人。 猴子很感激。神问：成人后你第一件事想干什么？猴子说：拿一杆枪打死现在猴王，夺回王位。思维定势决定了人性的悲哀，有些人你可以给他更高级的身体，更高级的职位，却给不了他更高级的思想。
1343973641000	“教育是心灵的艺术”，这个心灵既是指教师的心灵，也是指学生的心灵。从某种意义上讲，教育是师生心灵和谐共振，互相感染、互相影响、互相欣赏的精神创造过程。它是“心灵对心灵的感受。心灵对心灵的理解，心灵对心灵的耕耘，心灵对心灵的创造——李镇西
1343911329000	【教育观察】长期以来，知识教学侧重于学习现成的知识结论、技巧和方法，而忽视了学科的基本方法、基本精神和学习的基本态度的培养与训练，忽视了学生未来发展的需要，从而降低了教育教学的质量和效益；同时我们的学生也只注重知识的积累，死记硬背，不会思考，思维退化。
1343887626000	英国大学教育上课时老师没有学生讲得多。
1343887571000	//@中国教育研究: 无论是@陈光标 ，还是崔永元，起他们人家把善事还是做了。无论对谁，不管什么方式，只要是在做善事，我们都应该多点宽容。这，总比那些天天批评这个作秀，那个不合适，自己却不做任何的善事的人要好的多吧。
1343887452000	思考，就像走路一样，是我们自然拥有的本领。但是良好的思维，就像百米赛跑一样，是一种技术运动。短跑运动员接受训练，学会怎样去跑百米赛。而良好的思维是良好教育的结果，它需要大量的训练。哈佛大学戴维•玻金斯。
1343882938000	Facebook创始人扎克伯格最喜欢的三句话：1）维吉尔：“天佑勇者” 。2） 毕加索："每一个孩子都是天生的艺术家，问题是长大后如何保持童心”。 3）"爱因斯坦：“凡事都应简化到不能再简化。”
1343882906000	【培养孩子的8个好习惯】1、说了就要做(诚实守信)；2、耐心听别人讲话(尊重别人)；3、按规则行动(规范行为)；4、时刻记住自己的责任(不忘责任)；5、节约每一分钱(学会生存)；6、天天锻炼身体(健康第一)；7、及时感谢别人的帮助(勇于表达)；8、做事有计划(成功心备）。
1343882878000	【尊重孩子的想法】孩子主动和父母谈到孩子世界的事情，是对父母的信任和依赖，是想从父母那里得到解答和安慰。这时，父母应努力站在孩子的角度，理解和尊重孩子的想法，耐心地和孩子沟通交谈。大人的世界和孩子的世界应该是平等互重的，孩子的想法和大人的想法也同等重要。
1343882814000	如果你过分爱惜自己的羽毛，不使它受一点损伤，那么你失去的是两只翅膀，永远不能够凌空飞翔——雪莱
1343820615000	一个孩子陆续由几个人培养，是绝对培养不好的。每换一次人，他就要暗中把他们加以比较，这样一来，往往会使他对管教他的人愈来愈不尊敬，而也降低了他们对他的威信——卢梭
1343820597000	俄罗斯科学院心理学人员塔季扬娜•季霍米罗娃的研究表明——凡是由奶奶带大的孩子，其创造潜力要高出40％！他们的思维方式更奇特，遇事容易得出别出心裁的解决办法，更容易得出新的解决途径，这些正是天才们所具备的特点。
1343784574000	应用思维研讨会圆满结束。本次研讨会的主题为“运用思维规律提升学生学习力”，会议主旨是通过对思维科学规律的研究，探索提高学生学习力的具体方法和途径。理论探讨——思维教学、学习力及其关系；实践研究——直接思维教学、融合式思维教学的课堂实践研讨；师资培训——运用思维工具提升学生学习力。
1343783810000	【学会管理自己的情绪】当人的情绪处于低潮时，对任何事情都提不起兴趣，要学会转移注意力。既然已经成为事实，就尝试着去接受，去面对现实。一个人不可能改变世界，世界也不会因你而改变。我们所能做的，就是适应这个世界。不钻牛角尖。不要对现状不满，不要和别人攀比。
1343620020000	真正的教育就是智慧的训练…经过训练的智慧乃是力量的源泉。学校的存在总要教些什么东西，这个东西就是思维的能力。
1343523439000	【人的境界的四个阶段】 从低到高：1、聪明，2、智慧，3、天才，4、简单。聪明是可以被训练出来的；智慧则是需要通过历练和感悟的；天才是与生俱来的本能发挥；简单则是符合并顺应自然规律的状态。简单需要勇气和自信去表达，唯有经历过的人才理解简单意味着什么。——巴菲特
1343523364000	此时此刻，我泪流满面，微博给我颁发了【三好学生】勋章，我终于成为一名有身份的人！快去完善你的教育信息领取三好学生勋章吧！  http://t.cn/zW96JM8
1343486932000	一个有信仰的人生，不管成不成功，至少不会迷茫。——《迟到的间隔年》
1343486706000	十年窗下无人问，一举成名天下知。有了微博无需宅，一呼百应朋友遍天下，今后必当好好织微博，并获得微博特发【一举成名】勋章。http://t.cn/zW9tqKE
1343301593000	#思维能力#包括理解力、分析力、综合力、比较力、概括力、抽象力、推理力、论证力、判断力等能力。它是整个智慧的核心，参与、支配着一切智力活动。一个人聪明不聪明，有没有智慧，主要就看他的思维能力强不强。要使自己聪明起来，智慧起来，最根本的办法就是培养思维能力。
