time		ext
1283490907000	近期网校的网站正在规划改版中，希望能够更加符合大家的需求，更方便地查找到自己想了解的信息。大家有什么好的意见和建议可以在此提出，我们一定虚心接纳……
1283485949000	近期上线的课程有两个：一、高中-数学-2011年自主招生解决系列方案--清华北大夏令营数学试题选讲；二、高中-物理-电磁场运动问题突破-典型的六种电磁复合场模型。每个周四我们都会发布最新课程公告，周五一大早，您就能看到我们有很大的变化！
1283484751000	关于教育模式的思考：传统班级教学—以整个班级为核心；一对一VIP教学—以名师为核心，一师难求；网络化教学—以学生为核心，随时学、随地学、和任意老师学、想学什么学什么，我想这是网上教学最大的优势吧
1282630749000	近800名各地学生齐聚北大—2010北京大学夏令营现场报道 http://sinaurl.cn/G7009   邓杨还是一如既往地侠客……  ——Mickenlee
1282527943000	睿睿会踢足球哦~~
1282527858000	网校也有吉祥物~~是一只可爱的小驴，名字叫“睿睿”。它爱耍小聪明，是个倒霉蛋，虽然有点呆笨傻样儿，但是本质正直，遇到困难永不认输。这也正是网校想要传达给每个学员的思想，可能我们不是最聪明的，但我们一定是最努力，最正直的。
1282470706000	有多少孩子学奥数？在北京，这个比例大概是5%-10%，在外地可能更低。纵观现在的课外辅导行业，大凡是个针对小学的数学课程，就与奥数有关。各地教育程度差异很大，我一直在想，我们能为那些不学奥数的孩子做点什么——不要回答是学英语、钢琴、书法……  ——Mickenlee
1282469852000	很多人说网校是教育和互联网结合的产物，我觉得不对。教育是内核，互联网是工具，我们在做的事情，是通过互联网这种高速传播的媒介让更多的学生接受到更好的教育。就好像学而思在2003年做的事情一样，只不过在2010年，我们多了一个叫互联网的工具。——Mickenlee
1282303574000	叉叉，设计师团队的一枝花，在设计师这个以男性为主导的行当里，叉叉以自己独特的女性特质为团队注入了新的活力。贤惠与暴力并存，爱听歌，爱上网，爱微博，爱教育，爱啰嗦……
1282302852000	麦肯李，以喜欢吃麦当劳和肯德基著称，知晓若干麦当劳肯德基内部术语，能准确叫出麦当劳和肯德基的每一款产品名称，后来因为意识到这两种食品不够健康，成功转型永和大王派。爱好广泛，兴趣诸多，关注教育，也偶尔关注关注网络。据说学而思网校的吉祥物与之有关……
1282295018000	董博聪：思维敏锐、诡计多端，时不时蹦出个怪异的想法。还真别说，有的时候再加工一下，还真算得上是一个创意。  性别：男（未婚）  外貌特征：委婉  优势：在团队思路陷入困境时，大吼一声，冲出重围
1282294952000	学而思网校设计师团队与大家一一见面了！
1282287555000	学而思网校微博正式开通了，作为一个与广大学员和家长交流的平台，希望能与大家多多交流。网校的最新动态和前沿信息，我们会第一时间在此公布，敬请关注！
