time		ext
1426689047000	音乐到了幼儿三，除认谱和双手和声增加到三指外，小妞养成边弹边唱的好习惯，估计以后一心多用完全木有问题😊昨天居然给我布置任务，自己写乐谱要我"练习得很熟练"。虽然笔画稚嫩线也不标准，但每个音的位置是正确的，上琴一弹居然很好听，连她自己都喜欢，这下更有动力给我继续布置更长的任务了[哼]
1423585203000	小妞五岁生日在幼儿园跟小朋友一起过，兴奋得早上七点就爬起来，以前所未有的速度洗漱更衣，然后自己拎着书包和礼物袋在站在门口等着出发。看到老师和同学的妈妈们在微信里的祝福，感觉真是温暖的集体呀[太阳][太阳][心][心]
1423408065000	#小妞五岁啦#有苗不愁长，一晃是个大小孩。这周生日过了好几次，蛋糕也好几个。昨天小妞跟好朋友们共度，吃了Lucy阿姨做的美味卡通蛋糕，好吃到一扫光后悔没定个大的。天气也作美阳光温暖，让小伙伴们在公园撒欢。童年记忆一点一点储存起来。
1423405550000	#小妞趣语#妈妈下班回家，问：你在家都干啥啦？答：没玩手机没画画就看了会新闻。妈妈诧异：喲你还看新闻哪？今天都有什么新闻呀？答：有送礼就送脑白金，选择不一样的就是XXX,我家的…"一口气说了七八个，敢情全是广告啊！（@#¥%…）可惜的是我一个也没记住[哼][汗]
1422628518000	#小妞趣语#在清迈酒店房间露台第一次坐摇椅，她爬上去有点胆小不敢动。我故意推了一把摇椅晃了两下。她往后一仰沉默了一下说到"吓死我了，心脏都扁了…" 我故意逗她：你长大跟谁结婚？她想想笑答："跟可心（姐姐）吧，噢那可不会吧，女人要跟男人结婚…" 逻辑没乱👍
1422627617000	小妞下周就五岁了，在幼儿园特别喜欢画画，画的还挺像回事，老师以为她在外面上绘画课呢[嘻嘻][嘻嘻]最近两周的作品是蜡笔画，水墨画和水粉画，自由发挥，值得记录一下免以后我们都忘了她成长的过程[心][心]
1412562352000	以前都是四个轮，今天第一次尝试两个轮。从被扶着东歪西倒，颤颤兢兢不敢前进到蹬着撒欢只用了不到半个小时。孩子们的潜力无穷，不放手试不知道。想想我当年学骑自行车那个冏的年代啊[偷笑][偷笑][偷笑]还是斜挎着三角横梁骑，使不上劲啊。幸福的10后小朋友们
1409203163000	自己会梳头了！从一个马尾到两个，每天飞速进步，比爸爸梳的还要好看[good][good]中间经历了各种着急生气出汗掉眼泪，终于熟练掌握手指动作和橡皮筋的特点，也适应了对镜梳头的拧巴感觉，值得为自己骄傲[爱你][爱你]
1409202835000	可爱小魔女现身！😍现在到了自己爱秀爱表现的时候，面对镜头完全不需要指点[阴险][阴险]
1407599464000	小妞四岁半，超级喜欢一切粉色的东西和kitty猫。今天自己照着画了个穿裙子的猫给我贴在衣服上当装饰，居然很不错，喜欢！附图是作者和作品[花心][花心]
1404574225000	#美妞趣语#小妞说肚子疼怎么也睡不着，我就帮她揉几下。揉美了她就开始作诗，还有节奏的两字一顿念叨“两只 小兔 躺在 床上，一只 小兔 开始 肚子疼，另外 一只 帮她 揉揉 肚子，然后 那只 兔子 变成 妈妈了。。。"自己哈哈哈乐个不停。这算是人生第一个诗歌还是童谣作品呢？[挤眼]
1403017833000	晚上卫生间飞进只苍蝇，小妞突然说：妈妈我还记得那苍蝇，我还拿着它一条腿呢，被我打死那只，就是在姥姥家那时候，看小兔子那时候。我吃惊她还记着。然后妞突然笑:它把左腿给我，然后自己把右腿翘起来。停顿下又笑：它把右腿给了我，然后把左腿自己咬着，太搞笑了！（可怜的苍蝇在小朋友想象中乱了）
1402155482000	今天蓝天白云指数和美景媲美东南亚国家，小妞和妈妈在家宅着把周末过成了劳动节，做西瓜酸奶冰棍，巧克力黄油饼干，芝麻巧克力面包，虽然混过了下午开心时光，却也紧张劳累，下次再也不能安排这么集中的活动。小朋友最喜欢的是把巧克力隔水花开使劲搅，还有把待冻的冰棍放进冰箱。认真负责的劲真棒！
1400082205000	#小妞趣语#为了锻炼小朋友想象力故意问：冰激凌放到外面花园会发生什么？本想着她答案是被人拿走，结果她张口：会倒？额这个意外的答案倒也没错。继续追问还会怎样？“化掉？“还有吗？嗯会过期（还真是关注点不同）还会小鸟和蚂蚁过来吃掉奶油。哎不是故意要为难你而是真的很享受你自己思考带来的惊喜
1399735496000	今天参加伟伟哥婚礼，两个小妞成了第一个签到的宾客，有个小孩还连名字都不会写呢，画了颗爱心[嘻嘻][嘻嘻]最开心的环节是和小盆友一起抛气球和扔花瓣雨。还追着新娘说：新娘你好漂亮呀![花心][花心]
1399212013000	#美妞趣语#晚上妈妈偷懒不想讲故事，动员小妞畅想各国美食打发时间。中国的饺子面条汤圆数了个遍，开始数国际美食：意大利面条，pizza，法国美食有什么？有烤蜗牛，鹅肝，松露吧。听得认真的小家伙突然接话：蓝色港湾的美食也很多。我问有什么呢？有麦当劳麦乐鸡薯条冰激凌！[嘻嘻][汗][疑问]
1399119499000	10个月没见的冷山弟弟终于回北京，两个小朋友相互想念可惜第一天彼此错过了。第二天晚上直接杀到他家，两个小孩相见从手足无措，不知道说啥开始，到后来jessie开始学TOM动作搞笑打破僵局，到熟悉后一起玩游戏，开始打闹追逐到分别时的不舍和别扭，总结成一句话发小友情：我好喜欢他/她[害羞][挤眼][心]
1399119068000	这个五一小妞实现了好多第一次的体验，第一次走真正的迷宫，走平衡木，过梅花桩，还有走晃悠悠的桥，开始有点害怕可走了一次之后对所有项目的兴趣大涨，每个都跃跃欲试还要玩好几遍，自己走梅花桩居然一气呵成不需要扶！勇气和技能都很棒！成长来得迅猛得很啊[xkl转圈][围观]
1398695807000	#小妞趣语#晚饭后蓝港走回家，小妞困极要求背着走。刚走两步感觉她在我背上开始美颠颠的甩腿。问：不困了？答：我必须要坚持不困。要不呀我的目标就，就... “是目标就达不到了？ 嗯！你的目标是什么？答：我的目标是去看小宝问她好点了吗？我必须要不困！刚四岁的孩子能树立清晰的目标而坚持，好样的
1397403295000	#小妞趣语#妈妈你是不是大大大大大大后天就去幼儿园教小朋友做饼干呀? 嗯是呀。 那你大大大大大大大大后天要不要去呀？ 神游的妈妈突然想明白了:哦你是希望妈妈每天都去幼儿园啊？欢喜的小妞一个劲点头:嗯! 哦那我每天都要上班，每天都去幼儿园，那会发生什么事啊？ "那你就忙不过来了吧?"正解![握手]
1396274174000	#小妞趣语#路上无聊时光，小妞主动要求要给妈妈抹口号，抹完了问:妈妈我也能抹点吗？妈妈平时是不主张小姑娘太花哨的，今天也想看看会发生啥事就同意了。人家有模有样照着镜子抹完下面抹上面，意犹未尽照半天。最后让她擦掉，看着纸巾小妞慢悠悠来句:可是我觉得口红好像血呀…[晕][晕]
1391830158000	#小妞趣语# 早晨睡醒我问她你做梦了吗？-做了。做的什么梦啊？-嗯。。。美梦。过会又说：妈妈可是我怎么没有做噩梦呀？[吃惊]然后一翻身坐起来指挥:妈妈把手伸出来，我来变个噩梦吧。冲我手心吹了口气：哇，有18个噩梦了！然后自己转身干别的去了，再也不关心是神马梦，剩下我楞在旁边，这小孩![思考]
1391699856000	#成长记录#父女情深，让我陪着你慢慢长大。[心][心][花心][花心][太阳][太阳]
1391691409000	#成长记录#翻看最近的照片发现小家伙两大特点。1)照相必定举两只手做兔子状，无论任何场合和跟谁一起照。2)是面对镜头从来没有正经表情或保持微笑，一律做各种搞怪样，不管怎么劝说或诱惑一概不管用。没有孩子时不明白别的小孩为何照相全是怪样，现在看她也一个样[偷笑]
1391677367000	昨天小妞四岁生日，难得几位发小欢聚。小朋友们性格各异，生生把生日party开成了大爬梯，小宝和大丁还齐心协力把木马抬上滑梯往下溜。在场的大人瞬间石化后全体跳起来。最搞笑的段子是全体小朋友抢大球抢个乱七八糟中，小妞冲过去:妞妞你抢完了给我啊!然后闪开。集体爆笑。幸好记录珍贵一刻留待大了看
1389524554000	今天是第二次上舞蹈课，小妞回家表演小老鼠上灯台挺像那么回事，天真烂漫动作到位。刚开始的目的只是培养兴趣顺便锻炼身体(妈妈的小算盘其实是为了减肥[偷笑]希望不要被她知道)，老师的培养原则与我们不谋而合，算一个新年成长篇章的开始吧[呵呵]小妞加油![心][太阳][太阳]
1388392717000	#小妞趣语# “妈妈你的爷爷奶奶为什么要去天堂啊？”“ @#￥%%” “ 那你想他们怎么办啊？”妈妈只好编故事”想他们时他们就变成星星出来看我们啊“”我不想他们去天堂..."过会自己乐了”哈哈 让他们从天上掉下来吧。“ 啊？&%#”他们在白云上玩儿呢，然后掉下来找我们” 妈妈长出一口气，这连贯性啊
1388392175000	这个圣诞节是最节俭的一个节日，没有礼物没有圣诞树（其实是来不及准备了[偷笑]），偷懒的妈妈联合小妞一起做了手工圣诞树和贺卡，一切全拜微信上各种圣诞手工贴及淘宝的给力，顺利完成！还手把手地教小妞写字，把小妞给三个老师的祝福都写在树上了呢。明年圣诞再来做更复杂的吧[酷]
1387186536000	周末老公馋咖啡了，我突发奇想去哈根达斯喝一杯，外加吃冰激凌，小朋友一听冰激凌直接就跑到门口穿鞋，连衣服都没换，美食的魅力之大啊！路上堵车她说：怎么还没到啊？我都等不及了！[哈哈][哈哈]
1384616664000	今天可心姐姐一家来做客，爸爸准备了好吃的德国香肠牛排还有自家秘制虾排，两个小盆友吃的肚子圆[哈哈]一下午小姐妹自己商量着玩，不吵不闹，爸爸妈妈们聊天都聊到忘了有小孩了，哈哈[偷笑]好样的宝贝儿们![good][心]
1380729602000	#小妞趣语# 下楼前给小妞梳头，她看着电视剧里中国学生拔枪打死日本人的激烈场面突然来了一句：算了，我还是不要去电视里了吧！听得我乐死了问为什么呀？‘因为电视里让我害怕’哦那怎么办呢？小妞边说边比划：我从电视里走到旁边，打开那个门就出来了！原来她向往已久的去电视里不是想象那样滴，哈哈
1380206514000	#小妞趣语#姐姐定了日子明年举行婚礼，正全家商量给她分配角色。爸爸问：姐姐明年要结婚了，你知道是跟谁吗？沉默加沉默。看她答不出来我们好心引导：姐姐的男朋友是谁啊？那个大高个。“是xx" 回答正确！过会她冒出来一句：是跟爸爸结婚吗？笑翻全场！更淡定的事是人家一点没觉得不自然或说错！[挤眼]
1380206145000	#小妞趣语#有关节日。妞问：妈妈国庆节过了是什么节呀？春节。春节过了是什么节？我正认真思考，她想了想笑了：妈妈我觉得是春节过了是夏节！哦？!夏节？看我不解她继续：就是春夏秋冬的夏节啊。那有秋节和冬节吗？有啊。（省略100字各种贫嘴和无关话题）秋节可以去蓝色港湾，冬节可以去幼儿园玩[吃惊]
1379086502000	吃完麦当劳我拿可乐去扔垃圾，不小心掉到地上撒一地，盖子开了杯子也滚了。捡起来扔进垃圾桶拉着小妞手过马路。小妞很认真教育我:妈妈下次要小心啊！问她为啥?一本正经答:妈妈去扔垃圾做得很对，下次要小心不要掉地上啦。活脱脱我平时教育她的口气和逻辑，只是从稚嫩的嗓音发出。浇什么水结什么瓜呀！
1378569007000	今天到了哥哥家一起新鲜有趣:第一次抱小狗，紧张的路都不会走了，蹭着慢慢移动，抱了赶紧放又想再抱，反复不厌。第一次跟小猫咪隔着笼子逗着玩，又爱又怕。第一次跟贝贝哥哥光溜浴缸同游被妈妈立此存照[吃惊][酷]嘘…不过小盆友们可没出现我想像中的性别注意，看来还是成人比较邪恶😝总之超级开心!
1378568526000	终于见到想念以久的贝贝哥了!自从定下行程，小朋友从八月天天问到九月了吗？进入九月就一天天倒数，昨天就开始唱歌词只有两个字的歌:贝贝贝贝贝贝…各种曲调，且不说我们耳朵起茧贝贝怕也喷嚏打到火星吧?见了贝贝她落落大方该问好握手该贴脸唱歌一个不拉，反而贝贝一路不语不答。该是怵了北京小妞范儿?
1378567974000	从上周末开始，小妞终于摆脱了d,g不分的日子，第一次清楚正确说出果果的名字(看来还是好朋友比神马都重要😉)自己美的不行，我们也举家兴奋仿佛得了了不起的功劳，然后一鼓作气改正了du du,小乌dui,西dua等。看来自然规律决定一切，超越人力。只是再听不到稚嫩的声音说duoduo父母留下些许遗憾哪[嘻嘻]
1378137793000	周末钓鱼，小妞看着湖里耐心等待鱼上钩。也许是百般无聊实在没啥可干，她突然对我说:妈妈我给你讲个笑话吧。嗯好啊!都会讲笑话啦?" 我把大灰狼扔进合理，然后妈妈钓鱼，这么一捞，大灰狼就上钩啦!"小妞激动得边说边比划，笑得眼睛都弯了。有会讲笑话的小朋友陪着钓鱼可真是一件幸福的事啊!
1376234027000	数数：以前一过30就不数了，今天居然坐在游泳池边上自己规定：我从一数到100就跳水！然后一个个数，到29后有点打磕巴看着我们，爸爸提示：29，2后面应该是几呀？想了一秒钟，30！又开始31,32的数。到了39又打磕巴需要提示。如此提示到了100自己也很兴奋，周而复始数三四遍，之后基本不需提示了[挤眼]
1376233661000	小朋友每天的一点点进步会成为对自己的鼓励。今天把巧虎玩偶扔出去能接回来了，以前不是扔远了就是接晚了总也不成功。今天不仅没有烦躁还耐心的一次一次尝试。接住了更有信心继续练习了，还有几次故意扔远了或者往身后扔试试自己的能力。还有自己拿小算盘数数能玩半天，具体内容不详，突飞猛进哪[good]
1376233028000	妈妈不勤奋，这半年记录的小妞变换不多，要加油了！这几周高温闷热每周末带她去游泳，不仅不怕水，还勇敢的跳水，站在池边爸爸点名：刘佳晨！到!1,2,3!噗通！开心地溅了自己和大家一脸[哈哈]一到周末就自己念叨妈妈咱们明天去游泳吧。今天要去男更衣室，还问为什么男生去那边女生去这边呀？[思考][汗]
1373642414000	#小妞趣语# 妞躺在床上“妈妈我想要臭美’‘臭美好吗？’好！你想怎么臭美啊？‘把我的手和脚指甲盖涂成红色！”[汗]妈带的好头）然后自己念叨：四个臭美一个不臭美。四个是妈妈我，姐姐和阿姨，一个是爸爸。问为啥爸爸不能臭美？因为爸爸是男生！那爸爸能怎么变美呢？刮胡子就能变美呀！太对了[鼓掌]
1370964569000	#小妞趣语# 小妞爱喝牛奶，尤其是用奶瓶喝。每天早上一睁眼第一句话：妈妈你去给我冲吧。有心帮她戒掉奶瓶，三岁多了还抱奶瓶且对牙不好。我故意逗她一会吃早饭了，喝奶就没有肚子吃饭了。谁知人家摸着肚子答：我在这底下栓两个肚子，一个装牛奶一个装早饭，就吃下了。嘿！这叫一个坚持己见！[抓狂]
1369316634000	#小妞趣语#小朋友对语言的驾驭来自对大人说话的模仿。晚上睡觉在床上躺了会要出去客厅找爸爸。自己下床一边穿鞋一边回头安慰我:妈妈我去找爸爸了啊，我会回来的啊。我就是出去办事，我会回来的啊。我使劲忍住没笑出声来，估计平时爸爸出去办事太多了，哈哈✈🚀🎶  
1369315647000	#小妞趣语#下班回家小妞明天给我开门，还必须不能有人跟她抢。开门前很认真问:是谁呀?今天开了门自己走出来坐在我腿上，还伸着舌头做害羞状:我怎么出来了呀?我故意逗她:是呀，为什么你出来了呀?答:因为我馋你了呀!😝原来想一个人还可以这样说啊!
1365950897000	今天去I3的课程，主题是制作蘑菇，小Jessie基本耐心坚持到最后，还发挥创意在主题外制作了额外的花树，还把蜗牛爬上了蘑菇顶！哈哈!需要进一步提高的事主动表达总结的能力,相信她会越来越棒的![耶]
1365173815000	#小妞趣语#去天津的车上我扭头看小妞故意眨了下眼，她问“妈妈你怎么变成美羊羊了呀？'哦那我和美羊羊谁漂亮啊？‘美羊羊！''那妈妈怎么才能变得和美羊羊一样漂亮呢？“要穿裙子！”哦，还有别的办法吗？“你还要扎小辫！" 看来条件还都挺高不容易达到啊！[挤眼][睡觉][阴险][猪头]
1362414576000	看来父母低估了孩子的适应能力，或者从半天过渡到一天的方式更好?还是之前在家拿幼儿园被褥模拟睡觉做铺垫管用啦?不管怎样皆大欢喜的结果让孩子免留心理阴影家长轻松愉快。加油小美妞🎈🎒🎆
1362414336000	今天是妞妞全托第一天，送她入园路上一路忐忑设想各种最坏可能，人和被褥交给老师后非常顺利告别，小妞淡定得好像是走入家里另一个房间一样。中午爸爸紧张的电我怕午睡出状况老师来电。下班一问表现超级好!自己躺床上老师乖几下就着了，起床叫醒还说我还想再睡会嘛。晚饭吃的也很好，一切跟平时一样。
1362037860000	上周末去了Alex叔叔的I3工作室上课，这次非常顺利完成了课程，不再紧张害怕哭泣不喜欢那个地方，中间好几次趁小妞集中注意力玩，我能偷偷溜出去和其他的妈妈聊天，真不错！叔叔还帮忙照了照片，纪念一下小家伙的绘画作品吧[太开心][嘻嘻]虽然不是第一次画画，但是以讲故事来创作的方式还是第一次！
1360165069000	生日表情大盘点,怎么劝都不能好好呆着照张相,天生不是表演狂啊[酷]
1360164739000	美妞昨天三岁啦，在家开了个小小的轰趴，第一次出现面对镜头扭捏的表情，无比盼望的是吃蛋糕，吹蜡烛时的小插曲是被妞妞抢吹（估计小朋友们对吹蜡烛这种好玩的事都是跃跃欲试的），最喜欢的是朵拉的生日帽！[耶]生日快乐小家伙！[花心][心][蛋糕][礼物]
1359470393000	#小妞趣语#下班进门小妞刚吃完饭，兴高采烈告诉我：妈妈我要多吃饭，多吃饭就能长高，长高我就可以去上班啦！“哦你去那儿上班呢？”我去学校上班！“那在学校上班都干啥呀？”在学校上班啊！看来对她来讲上班就是活动或游戏的一种，在哪都可以上班！如果我的上班可以如此轻松那该多么梦幻！[泪流满面]
1358908569000	连续两周天气严重污染都出不了门,小朋友憋坏了,周日终于下了场中雪,可以出去撒欢.冒着北京咳的危险去了楼下花园玩,把小妞高兴坏了!自己用小桶做蛋糕脱模时碰坏了还不高兴.好玩的是碰见邻居小朋友在堆雪人,瞧小花猫多形象!
1358908068000	快到生日了小盆友头发有点乱草范，周六妈妈去理发店剪头发带她一起，全程不哭不闹相当淡定，超级配合，连美发师都赞叹不已，顺便向爸爸推销成功，哈哈。原来担心她害怕或哭闹搞到半途而废，看来真是长大见多识广了!
1358049809000	#小妞趣语#午饭妞举着一瘦肉丝:妈妈这是什么呀?瘦肉呀。'吃了瘦肉就会变瘦''哦那吃什么变胖啊?'吃胖肉就会变胖!:-x 过后又蹦句:吃肥肉可以减肥!想减肥的同学伤不起啊!:P
1355649631000	#小妞上幼儿园#上周去三亚小妞玩美了,泡在泳池不肯出来.还没回来就开始咳嗽,回来当天立刻感冒狂流鼻涕.歇了两天没去幼儿园.试探性问想不想幼儿园啊?点头答想.我心中暗喜看来不会遭遇入园反复,又问那我们明天去幼儿园好不好?爽快的答好!看来幼儿园的魅力真大!第二天去一切顺利,到午饭时还是哭了[挤眼]
1355130836000	#小妞上幼儿园#起来也不哭也不闹，玩到临出门小声说妈妈我不要去幼儿园。爸爸说‘必。须。去！立马改口拉着我的手”妈妈那我们去幼儿园吧“然后就往外走。到了幼儿园也不哭了，吃饭也不哭，也愿意跟小朋友坐一起，好像这个过渡期就结束啦？看来幼儿园的生活正式开幕！老师第一次没有打电话汇报[挤眼]
1354166525000	#小妞趣语#趴在妈妈身上听我胡编幼儿园的故事，意想不到的是每天哭着不要上幼儿园的她居然不反感这个话题。我随口说现在衷老师给大家讲故事了，讲的是孔融还是司马光啊？司马duang(光）!哦司马光干什么了呀？小妞抬头认真地说：司马duang他咬人！哦哈哈哈我乐得差点背过气去，司马光原来是大灰狼啊！
1354162329000	#小妞上幼儿园#昨天睁眼就强烈表达“妈妈我不要去幼儿园嘛” 然后自己跑出房间趴在沙发上哭， 过会又要求不去。一番教育之后出了门，然后耍赖要阿姨一直抱着走，上车也不坐小座要抱着，下车也要一直抱着到幼儿园，分别小撇了一[鼓掌]下嘴。最大的变化是吃完饭肯跟小朋友坐一起听故事了，还特投入，加油
1353995474000	#小妞上幼儿园#起床没说那几个字，吃饭时突然蹦出来，我正尝试安抚，阿姨也多了句嘴：幼儿园多好玩啊！立马狂飙眼泪，饭不吃脸不洗，一切都是No不配合，于是爸妈遣散围观群众，采取不理睬政策，过会好点，不知想起什么又大哭嚷着不去。抽抽搭搭出了门，撇着嘴去的幼儿园。放学照哭，跟上了闹钟似地，哎
1353995075000	去豆豆家的开心小朋友，蹦着走
1353995003000	#小妞上幼儿园#第五天从起床到出门出现最多的一句话：妈妈我不要去幼儿园。出门吭哧，爸爸讲道理：长大了就要去幼儿园跟小朋友玩，哭也没用。没指望了就磨叽：姥姥送我去。看见阿姨：阿姨送我去。一路在阿姨怀抱里还高歌，得逞了[嘻嘻] 分手时还是抱着爸哭。进步是肯坐老师旁边跟小朋友一起听故事了！
1353659050000	#小妞上幼儿园#中午12点一过，正想打电话回家询问情况，老公来电，说小妞今天表现特别好，不仅没哭，还在幼儿园吃饭了！嘿真是惊天大逆转啊。电话里她告诉我妈妈今天我没哭。我还吃面条的饭了。下午我还去跟小朋友玩。听得我那个温暖开心啊，呵呵。真是否极泰来呢，一通狂哭之后懂事啦？[爱你][抱抱]
1353641755000	然后又抱着妈妈哭“我要去那个有小凳子的幼儿园”，难道这个幼儿园不是她想象的那种？？我们试图离开，她急了冲过来抱住爸爸大腿哭，情况危急难缠了，老师赶紧抱走，我们简直就是着火了一样跑出去，听着她撕心裂肺的哭，我还没什么理解一切正常，估计老公心如刀割！一定要坚持再坚持！成长的代价好大！
1353641488000	#小妞上幼儿园#第四天没出门就说“妈妈我们去豆豆家吧”，知道不去可也乖乖穿衣出门。到楼下碰见卢奶奶提到去幼儿园了开始哭“妈妈我不要去幼儿园”，哄了会消停了。远远看见幼儿园的小区大门就开始急“妈妈我不要去幼儿园！”爸爸抱着一路讲道理，到班级门口抱着老公不撒手，开始大哭，老师都拽不回去
1353641240000	#小妞上幼儿园#第三天出门就开始说“妈妈我要去豆豆家”不想去幼儿园可不直说，也不闹情绪。上了车还是这么说，安抚一下下午去，然后开始描绘幼儿园的捞玻璃球玩具怎么好玩，到了门口居然开始蹦着走了，分手时还微笑挥手再见，让我们欣慰终于看到曙光了！中午老公去接还是在哭，吃了一口饭喝口汤不吃了
1353640961000	#小妞上幼儿园#第二天分别还顺利，挥手告别，可放学时仍然是哭着等到爸爸来接的。老师反馈一直挺好，就是不跟小朋友一起玩也不坐一起，总是远远的坐。玩游戏和做手工还是很投入，跟老师的互动也好。到了中午饭点就开始掉泪一直到家人接。回家问幼儿园的话题要不沉默要不打岔。于是全家不提不给压力
1353640502000	#小妞上幼儿园#第一天分别时撇着嘴，老师接过去背对我们脱外套，示意快走，于是爸妈做贼一样溜走了，心里很不忍遗憾没有大声告别。我的眼框忍不住红了。爸爸一路没事到家了反而心酸掉泪。中午接她正趴在老师肩头哭，听说我们来了转身边抽搭边挥手打招呼：妈妈你好！一路还抽搭回家就欢了。心酸的第一天
1353305561000	小妞今天去体检，明天就要开始幼儿园生活了。当妈的我除了忐忑更是不舍。对她的自理能力毫不怀疑可是心理上的影响能减到最低吗？新的节奏和模式对全家人都是个挑战，希望顺利过渡！早上在幼儿园的面试听老公说对答如流还特主动打招呼，看来真的是很憧憬幼儿园生活滴！小美妞加油！[花心][鼓掌][太开心]
1353304802000	周末去花园放风，抓住秋天的尾巴拍了几张照片
1352348772000	妞昨天嚷嚷着‘欧 我们出去玩吧！’跑到门口坐小凳子，自己又把鞋穿上了，动作很娴熟，站在那儿倍儿自豪。我准备夸她几句可一看笑死了，找找图片亮点在哪？鞋穿反啦！[偷笑]
1352348430000	小妞这周创了两个记录:一是自己一口气把衣服上的5个口子都系上了,另外是中午老公哄睡觉结果她没着爸爸着了,还着了两次!老公讲故事讲到自己睡着,然后被她蹦床颠醒了,再讲,姥姥听到屋里没动静,一看她在床上玩得正欢老公在旁边呼呼大睡!陪小孩睡觉可真是个累活啊[睡觉]看来父母午睡她自己玩的日子不远了!
1352039059000	转发微博
1351779551000	小妞以前尝试过几次扣扣子都以努力到出汗不耐烦甚至吭哧哭两下告终。昨天又试了扣背心，第一个一下就扣进去了，自己备受鼓舞继续第二个也胜利了，大概是毛衣扣眼松，扣子大小正好她好抓。第三个在肚子区衣服有点绷不好使劲，试了好几次都出汗了我实在不忍心偷偷顶了一下扣子，大功告成连续三个！[挤眼]
1351306907000	小妞一边尿尿一边大声唱"摇啊摇。唱到"摇到外婆桥"时抬头对姥姥说"姥姥你就是我的外婆啰" 姥姥莫名其妙为啥这么说。我恍然大悟两个礼拜前她唱时我故意问外婆是谁她答不上来，于是我告诉她姥姥就是外婆啰。她居然记住了!而且没有任何提示的情况下自己运用上了!然后再唱就变成"摇到姥姥的外婆桥"了，哈哈
1351306149000	早上小妞拉臭臭，坐在小马桶上使劲，努力了半天又皱眉又打挺，还一会"哎哟"矮唉哟…"看来费劲。过会自己嘟囔:这个巴巴怎么这么干哪?话音未落我就听见小桶里"咚"一声，果然很硬!看来小孩对自己的了解还是很正确滴，对事物的现象和结果的联想也很在行了:)
1351139853000	小妞会跟大人开玩笑了。爸爸给她好吃的，我问:你要跟爸爸说什么呀?她笑着看我一样，一脸调皮样说:爸爸对不起!然后自己扑哧直乐!再问一遍还是如此。明显故意在捣乱。小小孩的智慧又上了一层!
1349660186000	长假结束,ＭＡＲＫ下小妞跟发小们的幸福日子吧。大丁二丁争着推自行车还打架哭了呢。贝贝也因为连续几次没抢到按电梯的机会而哭鼻子，这些老爷们都咋的了？
1349625210000	我的一家,秋日儿研所门口的人行道上 [花心][ok]
1349625045000	小妞下午跟美美拥抱,那个爱不释手,美美也很配合,瞧这俩人一往情深的样,嘿,美美不走路的时候还真看不出是个老太太,哈哈
1349489132000	#小妞趣语#小妞咳嗽去儿研所看病。上车自己唱完小白兔真可爱后我问她，你是什么兔啊?见他她沉默我试图引导:有小白兔小黑兔小红兔，你是什么兔啊?妞顿喜:我是流氓兔!哈哈过会又说妈妈我还喜欢亲子兔哪
1349364544000	今天妞给了妈妈一个惊喜。吃完饭她跟贝贝在屋里蹦床，我去厨房收拾回来看他俩玩得正欢，估摸着她该尿了问JESSIE要尿尿吗？她答:我尿完啦。我诧异，嗯？通常她的答案是不尿或尿，怎么今天不一样？扭身到卫生间一看，哈！小桶里有泡尿还有纸巾哪！原来一切自己已经完成！看来彻底不需要大人帮忙喽[给力]
1348563931000	从出生到现在小妞第一次扎小辫，以前怎么哄都不能动头。这周突然不一样了，耶！瞧我小妞风范！
1348561579000	#小妞趣语#小宝想要个妹妹，于是把自己的妹妹当妹妹喊了声:妹，你帮我…小妞听了乐不可支，小宝怎么叫妈妈妹呀? 我追问:那应该叫什么呢?本以为她会答:王栋或妈妈啥的。她一张口来了个:雪涛!<3:-x小宝喊得着我妈吗?哼哼哼，啥逻辑
1347724276000	Mark一下:我今天帮妈妈晾自己的衣服，虽然是简单的夹到夹子上的活我也拿出了十二分的认真哦。先用手把衣服捏出个小角，攥住了再夹，妈妈把晾衣架降到我的高度了所以我毫不费劲。一共夹了五只袜子，两条小内裤，还有一件T恤(被妈妈偷偷换去衣架了哈哈)!
1347444617000	周末去了著名的798艺术区看3D艺术展，虽然很多我还看不懂耶不喜欢，但是我看见了小海豚和甜甜圈，还使尽全身力气踮起脚尖要帮海豚举圈圈呢，瞧我的！
1346666175000	上次去日坛公园吃饭，在树底下用树枝教小妞做箭头，认识了箭头的四个方向，非常直接有效，到现在基本没有弄错过（偶尔左右还是分不清），再看交通标志的箭头她都倍感亲切和熟悉，哈哈
1346664243000	从小妞几个月开始把诗歌当对话一样念给她听，巧虎的内容每月也有一首诗，到现在学了十几首：静夜思，江南可采莲，题西林壁，绝句，咏柳，登鹳雀楼，相思，早发白帝城，悯农等，三字经也一口气背到玉不琢不成器，人不学不知义，对她来说一点不理解只是当好玩，背完了大人会开心鼓励，自己也兴奋，继续！
1346662797000	盘点下小妞会的歌谣，估计到她大了也忘得差不多了：出现频率最高的是小白兔白又白，还有小茶壶，小猪吃的饱，head shoulder,小星星，好妈妈，小蚂蚱，小企鹅，我是巧虎，I want to fly,frong on lilypad,小毛驴，粉刷匠，玛丽的小绵羊，生日快乐，新年好，太多数不过来了，总之是每天欢唱的童年[花心]
1345993148000	[1/2]上周休假带小妞去了动物园海洋馆，看了海豚表演还买了海豚的气球。回来她就一直嚷嚷着要去海洋世界。有两次梦里还念叨要去海洋世界，有一次甚至哭醒了要去，让我们挺不忍心的。今天带她去了工体的富国海底世界，虽然也很开心，可没看到海豚也让她一直念叨要去大的海洋世界看小海豚。很难想象看过
1345993149000	[2/2]一次的表演让她那么热爱!年底去香港海洋公园她应该会很兴奋吧?;)这个年纪的小小孩愿望已经很强烈了呢!
1345303340000	变化3对没做过的事空前好奇总想自己试试。比如撕开感冒冲剂袋子开口，找透明胶的头和把撕坏的立体书粘好，试图帮她她就着急不干:我自己来吧! 哈怕的就是你不想干:P现在自己会穿鞋脱袜，尿完拿纸巾擦屁股，脱裤提裤，虽然动作还不太到位也慢，但是自己的事自己做以后应该也不会太依赖大人吧。加油小妞!
1345302300000	汇总一下小妞最近的变化:1看到小哥哥就害羞，即使是电梯海报上的，抱着我的腿不敢看，可每次坐电梯都还嚷着要坐有小哥哥的电梯。2 喜欢学话，整个小八哥。问她问题转头她问旁边的人同样问题，得到答案再转头回来一字不差重复给发问的人，还一脸认真样。看她不过大脑的样让我哭笑不得，哎唷喂!
1345086038000	两岁半的小妞总给人惊喜:昨天喂她吃完晚饭换我吃，她小嘴一抹,屁股一扭从凳子下去,边跑边挥手说妈妈拜白,我去玩橡皮泥了阿. 过会她又跑回来爬上凳子坐我旁边：妈妈我守着你，你吃完饭跟我玩啊。让我感动的一塌糊涂，想慢慢吃饭都不忍心了呢。小家伙对语言的理解和发挥真的超越想象
1344932468000	昨天体检，两岁半的小妞体重16.5公斤，身高92.5厘米，超重20%!意料之中。昨天搬家收东西看她四个月体检结果是67厘米7.7公斤，快赶上一岁小孩体重了。
1343987841000	奥运期间小妞的体育知识也开始普及。最喜欢的项目是举重和游泳，一见到电视转播立马问：叔叔怎么又在游泳了呀？ 晚上睡觉也要我讲个小白兔去游泳的故事，问她除了游泳衣小白兔都带什么去游泳啊？游泳帽！游泳裤！游泳圈！哈哈一切都来自于奥运转播的熏陶，无师自通！
1343142288000	姥姥姥爷给小妞买了电动车，瞧我们的pose摆的多好，根本不需要指挥。史上年级最小嫩车模！[花心]
1342690955000	小妞的变化每周都有。最近喜欢大声说话跟嚷一样，不管是回答问题还是唱歌都用尽全身力气，透露出许多开心。晚上睡觉躺床上想爸爸了，爸爸爸爸叫的山响，等老公乐颠颠的跑进屋，过会就指挥‘爸爸出去，爸爸去看电视吧，爸爸好好看电视啊。幸福总是短暂的呀，估计老公的心情从巅峰一下跌倒谷底了！[抓狂]
1342690292000	笑一个笑一个! 最难的事就是给小妞照相,总也不按指令行动,永远没有标准微笑正面照.留下各种动作表情纪念一下成长吧[花心]
1341997275000	小妞有个耳边缀了小白兔的帽子，戴了一冬感情很深春天都不肯摘。怕捂着她我就偷偷收起来了。豆豆家科技馆有个小兔帽，听阿姨说戴着就不摘。最近不知谁拿走了，连做梦她都在要小兔帽。于心不忍我把帽子找出来给她。那个兴奋劲儿没法形容，大夏天的戴上就开始蹦蹦跳，过一会就要求要戴会，又帽不离手了！
1341995590000	#小妞趣语# 洗完澡小妞在床上滚来滚去，然后两手抓住脚丫往床上一趴，做了个体操的屈体后翻动作：妈妈我变成小船了！我搭讪： 嗯小船真好看，是什么船呢？ 是帆船！然后自己继续抓着脚左翻一下右翻一下’这样就是帆船！” 好笑，会翻动的船就是帆船！
1341717922000	#小妞趣语#妞醒来自言自语：春天有小蝴蝶，夏天有小花，秋天有树叶，橙色黄色，冬天有小雪人。我问‘那你喜欢哪个季节呢？我喜欢小白兔！哦？为什么呀？因为小白兔会吃胡萝卜！我继续引导：春夏秋冬四个季节你喜欢哪个季节呀？我喜欢小白兔！就是不上道呀！[挤眼]
1340608413000	昨天下了一天雨，开心的小妞踩水花，湿了一身，雨鞋里全灌满了水，一走就咕叽咕叽响。爸爸给叠的小船也踩翻了拆散了,哈哈.下雨天乐趣无穷啊
1340549550000	#小妞趣语#我手机突然显示故障所有颜色都蒙了层灰色，小妞问：妈妈你的手机怎么了？坏了，要去医院看病。又问：妈妈你的手机生病了吗？是。过会问：妈妈你的手机淘气了吗？嗯。再问：妈妈你的手机%￥……—*了吗？ 然后重复无数次*·#%，我听着不知所云，但她特别享受这样乱说话，真是语言爆发的乐趣！
1339991063000	小妞心情超好，喜欢大声唱歌，还变着各种奇怪的调调，比如用生日快乐的歌唱“姥姥姥姥姥姥",跟姥姥姥爷呆了个周末就熟络起来。还有起床后拖着小兔被子，哼着谁也听不懂的小曲就下地，扭啊扭啊走到客厅去玩，边走边唱的感觉真好！全家人都因为她变得开心和谐，实在太欢乐了！[鼓掌]
1339986958000	天热了妈妈给小妞自制的雪糕，又健康又好吃。制作方法超简单，倒进牛奶或酸奶，随心加入水果粒，冻一晚就能吃了！小妞最爱的是西瓜汁冰棍：）喜欢嘬到冰棍变成白色，跟我小时候一样，嘻嘻
1339985973000	周六小妞六点半就醒了，正好去计划已久的划船，早去早回，避免了36度高温的辛苦，哈哈.第一次划船的小妞还似乎有点不太明白在水上的感觉，不太活跃。还好一路平稳安全上岸！爸爸心上一块石头终于落地！
1339919224000	#小妞趣语#麦当劳好吃，肯德基也好吃。肯德基什么好吃啊? 鸡肉腿，西红柿炒鸡蛋!哈还有炒鸡蛋哪?!
1339035089000	美妞照镜图[偷笑]早上起来自己拿着太阳镜戴着照镜子，做各种表情[嘻嘻]
1338880718000	小妞最近两个礼拜开始害羞，不管见到生人还是熟人，第一反应是双手捂脸或扑到大人身上怎么劝也不开口。有时还说：JESSIE害羞。另一个变化是当爸爸说要亲她或抱抱她他就不高兴，跺脚或往沙发上扑，我要换个说法：那你去亲亲爸爸。她就跑过去让亲也让抱，很奇怪，屡试不爽。真的到了自我意识强烈的年纪？
1338777649000	Andy叔叔给小妞买了两只小兔，一黑一白，小妞爱不释手，每天就围着兔子转，一会要喂它吃饭，一会要喂水，一会要放出来，一会要找胡萝卜喂兔子，总之就是她关注的全部了。不管自己手上拿的是什么都要凑过去：小白兔你吃不吃呀？她很喜欢兔子但是自己不敢抱，老叫：妈妈抱小兔！摸一下兔子就美得赶紧跑开
1338542250000	2岁的小妞很善良。只要看见爸爸往沙发上躺就跑过去问：爸爸你怎么啦？然后就颠啊颠跑到屋里把体温表拿出来给他：我给爸爸吃点药药。感动得老公那个激动。我晚上陪她睡觉打个哈欠：妈妈你怎么啦？然后四处寻找：我给你个什么好呢？接着把自己的枕头递给我：妈妈给你吧，妈妈你好点了吗？超有爱！
1338541869000	小妞这礼拜感冒，咳嗽不见好。昨天去检查居然是气管炎！还好不是肺炎，这就放心了。吃药费劲，开始一听要吃药就往沙发上一扑，趴着不回头。还自己笑，就是非暴力不合作。要我们坚持几次或者有彩虹糖奖励就自己拿着药一饮而尽。或者自己先跑去问老公：爸爸奖励什么呢？
1337833721000	昨晚小妞躺在床上，成功地不需要妈妈协助把裤子穿上了，两条腿进了正确的裤腿，自己很开心，但是还是要妈妈帮忙提裤子。看她有点费劲左一下右一下用脚丫找裤腿，最终还是顺利蹬了进去，小有成绩。早上起来嚷着要自己穿袜子，还边唱：我会自己穿袜子，拉开袜子把脚伸进去。结果当然是：妈妈请帮忙...
1337833391000	这周改升级版的童谣：小蚊子喝温水，小蝴蝶喝湖水，小蜜蜂喝蜜水，蜂蜜水。咕咚咕咚，啊，喝饱了！服务员阿姨，再给加点吧！能把毫无关系的东西都扯在一起，真是哈哈乐死我啦
1337060237000	周末小妞吃晚饭开始唱我的好妈妈，唱到妈妈快坐下时，边唱边把我拉到饭桌边示意我坐下，又把茶递给我让我喝，意境动作和歌词配合得完美无缺，简直一个表演唱。感动得我直抱她转圈，眼眶都红了，爸爸妒忌的不行，说自己没有这个待遇。小孩从婴儿需要大人照顾到懂事了会照顾大人，这个过程也太快了！
1337059975000	小妞开始自己瞎改词或者用不同强调说话，好像还挺自得其乐。比如说：小宝，小宝，吃饱了就变成小宝了。或小蝴蝶是湖水，小蜜蜂是蜜水，蜂蜜水！这些都是晚上睡觉时躺在床上自言自语的成果。我在旁边听乐得都不行了[哈哈]还有唱歌，原来是一字一句念，现在开始有一半的歌有调，另外一半仍然是念
1335972639000	小妞每次自己干了什么事例如自己撕下贴纸，自己够到玩具一类的事就宣布妈妈Jessie 长大了！然后等我夸她。如果有什么自己做不到的事如撕不开糖纸，穿不上袜子一类就吭哧，说jessie还小呢。意思要我帮忙。我只要一听她怎么说就知道她是高兴还是要帮忙。最近这个礼拜都成口头禅了，至少一天说20遍！
1335951210000	忘了记录这个了：小妞2岁2个月那天自己拿着粉笔在黑板上画，居然还画出一个像点样子的东西。自己还觉得像小老鼠，美得不行。我帮忙化了个眼睛，传说中的画龙点睛吧，嘿嘿。抽象派作品，图片来也！
1335455006000	春天到了小妞最喜欢的是蹲地上跟蚂蚁打招呼，摆着小手嘴里还嗨嗨 嗨嗨 去年夏天的招数今年继续。自从有次蚂蚁把她给的叶子拖走后，她每次去花园就去摘各种叶子喂蚂蚁，问好不好吃，还想让它们拖走。喝酸奶也让我也给小蚂蚁喝一点。跟蚂蚁的友情还真深厚!
1335454563000	昨天正式搬到对面二丁家过渡，到晚上吃饭时小妞都没什么异常表现。睡觉躺床上腻咕会果然开始说 妈妈我要去Jessie的家 不要二丁的家了。还是有意识的。下午从花园玩回来按门禁密码时 她看着另外一栋楼提醒我 妈妈 按那边。还是没忘自己家。小小孩还挺恋家滴!
1334498689000	小妞会说快板了，还自己改了几个词:竹板这么一打呀，别的咱不tua,tua yi tua Jessie 还有她爸爸!因为跟着爸爸学了两遍居然还带着天津味，这家伙!
1334498189000	小妞趣语:妈妈我们去吃麦当劳。好吃麦当劳的什么呢?腿! 哦麦当劳的腿能吃啊，还吃什么呢?吃翅膀!可怜的麦当劳啊哈哈。背三字经苟不教父之过，背完苟不教后自己不知怎么总结了一句狗不叫了，真是乐死人!
1333723690000	在杭州三潭印月追泡泡的小妞，开心的样子吸引了众多游客，玩美了
1333349438000	盘点下小妞几个好习惯:想吃东西会拿着跑过来问"这个能不能吃呀?不让吃也不闹 让她放回去就放回去。吃到最后一个或最后一口就举着说:我要吃好多好多，非得看到大人点头或说你吃吧才搁嘴里，要不就一直问。有时候我暗自担心规矩是否太多了，后来想想养成好习惯挺好就由她去吧:D
1333290712000	杭州3 今天小妞坐船游西湖，三潭印月吹泡泡，灵隐寺午睡，楼外楼晚饭，肯德基午饭加冰激凌，没法再美了!早上到香格里拉居然被升级到套房，面对西湖在大露台吹着春风简直是神仙日子啊。这别人呆腻的地方我们都喜欢!
1333290367000	杭州2 昨天去西湖边晃了一天 爸妈从断桥一直走到河坊街 居然状态很好不累，奇了! 在河坊街给小妞买了把漂亮的小粉伞，小妞拿着就不撒手，能被允许拿伞一直是她的心愿呢，因为我们怕她扎眼。还买了个手脚一扯线就蹦的小白兔。都是她的新欢。
1333289804000	杭州1 前天下了一天雨 哪儿也没去就在酒店房间闷着。好容易雨小了到花园长廊走走。国宾馆的花园果然名不虚传，处处精致美景，还哪栋楼跟那栋楼都不挨着，那个大哟。当真以前盖宾馆不需要买地使劲盖!最开心的是自己举着伞去长廊边接滴下来的雨水，怎么玩也不腻:D
1333014713000	小妞有趣的杂事一箩筐，妈妈偷个懒全记一起吧！看见爸爸量血压会问：爸爸多少呀？看见我揉眼睛就问:妈妈你怎么啦？真是一个爱心小宝贝！前两天知道了腰这词，躺在床上自己边指边念叨我的腰。我就挠她，挠得直打滚，完了还让我接着挠，然后扩展到挠脚丫，后背，肚子，胳膊，反正看她是又爱又紧张，哈哈
1332735243000	周末天气超级好，在公园碰见了发小果果。大人说两个小孩拥抱一下吧！结果是小孩各自往不同的方向笑着跑开，完全不听指挥。妈妈们期望的美好一景没有出现，准备好的相机也白费了。好容易小孩张开双手拥抱到一起却都无视镜头的存在，就是不抬头，哎呀那个费劲哪。也是咱们不是冲着上镜才拥抱的对不？
1332059251000	昨天整天大雾不见对面楼，今天起床见厚厚的积雪，这三月18日该停暖气的日子怎么啦？2012真的到来？不管怎样出发到雪地撒欢去吧！[lt转发]看看爸爸滚的大雪人全场瞩目，哪来的雪人还叼根烟？[吃惊]
1331998603000	这个礼拜每天晚上躺下小妞都象小猫一样偎在身边跟我说：妈妈我好美。还有：妈妈我真开心呀。听得我心里美滋滋的，这种滋味只有当妈的才知道[偷笑][太开心]小孩的这种幸福感不知能维持到几岁，长大了就烦恼多了挫折也来了。不管怎样让她享受现在才是正理
1331529194000	前天带小妞逛家具建材城，看见家具店的桌上摆着绿植，玻璃瓶里两条金鱼游得正欢。小妞围着转了几圈指着瓶子里绿植的根问我妈妈那是什么？那是树的根。妈妈妈妈小鱼在吃东西了。只见一只小鱼围着树根游。 哦吃什么呀？吃西红柿炒面条了！哈哈 树根变成面条了！想象力无穷啊！
1331478285000	小家伙会自己脱鞋了，每天晚上上床前我都让她自己脱，脱完了把鞋子还摆到一起。好玩的是一脱鞋就先一屁股坐地下，不管地下有没有东西，凉不凉或者地面软还是硬。刚开始还有点费尽拉不开搭袢的魔术贴，或者直接先上来就掰后跟，笨手笨脚自己着急，多脱了两天后来就驾轻就熟用不了一分钟了。潜力无穷啊
1331019127000	昨晚小妞破天荒第一次主动要求洗头，而且全程仰着头主动配合，我想怎么洗洗多久都一声不吭。洗完还意犹未尽要求‘妈妈JESSIE要洗头’。终于盼到两个月来的变化了！激动的爸爸赶紧奖励一颗mm豆！从开始吭哧到放声大哭到全身挣扎踩翻浴盆到继续大哭吭哧吭哧到主动配合，整个过程足足两个月，变化真快!
1330665073000	小妞的语言逻辑有点好笑。问她你还玩玩具吗？如果她想玩答案是 还玩。如果不想她就答复 不还。每次都让我笑翻。所以她的推理是在干什么的动词前加个不字就表示不要了，真逗！问她还吃饭吗？不还 问她还想转圈圈吗？也是 不还，哈哈[偷笑][花心]
1330270843000	春天快来了，这两周大家的户外活动也增加了，上周末去了美术馆后街胡同吃饭，今天去了昌平摘草莓，来点照片纪念一下，还有jessie跟发小billie的互动，一起记录两个宝贝的成长[给力][心][花心]
1330245176000	最近妈妈不勤快，没有帮小妞多记录点东西。周一晚上吃饱了坐在餐椅上，开始对妈妈的筷子感兴趣。我递给她鼓励她试试，没想到小妞捏着筷子居然把黄瓜片夹起来送到嘴里了！然后自己高兴的前仰后合的。我又鼓励她在试了几次居然次次都成功了。原来小孩学使筷子没想像中那么难，什么学习筷儿童筷都白买了！
1329147549000	小妞喜欢熟悉的东西，不喜欢它发生变化。昨天姥姥洗头卷了发卷，小妞看到就指着姥姥的头开始吭哧吭哧不高兴。我告诉她姥姥变样了，洗头了。她就没事了。过会自己自言自语：姥姥变样啦。说两次之后居然说：姥姥是变色龙！问姥姥是变色龙阿？是！动画片里有变色龙，她开始会联想，会发现事物的相同之处了
1329147241000	两岁的小妞智力发育果然不一样，昨晚自己在书桌旁一边玩一边唱，我一听怎么是ilike爸爸，ilike妈妈，是她喜欢的变色龙的歌，只是把颜色换成了家里人。然后把姥姥姥爷挨个唱了个遍，真让人无比兴奋，会创造了！睡前我又让她唱了给爸爸听，这次自己把舅舅加上了，虽然姥姥爸爸听不懂她唱啥但也超级开心
1328455584000	小妞生日快乐！今天知道说‘我两岁’了！ 昨天立春今天跟姥爷一起过生日，明天十五，这几天欢乐没有尽头啊！两岁后的日子要按岁数着过了，怀孕时日子按周数，出生时按天数，满月后按月数，两岁后要按年数，只因欢乐越来越多手指不够用啦！生日快乐，爸爸妈妈祝小妮健康茁壮快乐成长！[心][蛋糕][爱你]
1327808071000	为了测试一下小妞的英文程度，从济南回家那天我在车上我举着两个手指问她:is this three? yes or no? 她看看答：no! 又换成三个手指问：is this three?答yes! 我不甘心，万一是碰运气答对的呢？ 再举起两个手指： what is this? 小妞干脆的说：Two! 嘿瞧这大闺女，一点不迷糊！真开心，加油宝贝！
1327807817000	小妞快两岁，到现在已经去了7个城市旅游：天津，贵阳，广州，深圳，上海，三亚，济南，去了不少地方啦，纪念一下！到了春天或秋天要去香港迪斯尼乐园玩！yeah!
1327807122000	带着天线宝宝去喝茶，小妞吃的多自在啊！过年这几天吃美了，各种果仁糖果和巧克力豆。需要很强的自制力才能抵抗住她甜嫩的声音和天真的眼神：妈妈jessie想吃xxxx. 费很大的力气我才能说出no.爸爸以过年为由总是yes,然后她就顺理成章的放进嘴里。我就得盯着他们俩，哎当妈真不容易！
1327673449000	昨晚小妞想爬餐椅，一只脚上去时被我眼神阻止了：上去前要跟妈妈说什么？小妞一边往上爬一边想：妈妈我…没想好又下来了重爬：妈妈你…然后自己愣了一下不知要说什么。我提示：要问妈妈我能上去吗？她眨巴眨巴眼看着我张口：妈妈我可不可以上去？开始从复读变自由发挥了！
1327672835000	晚上我浇花小妞站在我后面，两手翻弄着牛仔裤后袋的盖子：妈妈屁股有口袋！我问有几个口袋呀？小妞开始数：一个两个三个！噢一共几个呀？答：四个！我的天哪，这是数数吗？！
1327671260000	小妞今天学会了用喷壶浇花和给喷壶打气。然后不亦乐乎的把每个房间的花都喷了一遍。虽然大部分都浇到地上了但坚持的精神可嘉。最后开始浇自己的手和脚玩，坐在地上湿了一屁股，然后告诉我：妈妈妈妈湿啦！赶紧捉去洗澡去！
1327574756000	小妞说话还是Ge de 不分。栋姐姐就老逗她让她说小乌龟吃西瓜。每次她都说成小乌堆吃西Dua. 乐死人。下午我问她谁吃西瓜啦？答小青蛙吃西Dua（瓜）。那小乌龟吃什么呢？吃兔子！哎哟兔子好吃吗？不好吃！然后自己笑。再问兔子是甜的还是咸的？咸的！这兔子招谁惹谁了！
1327508749000	补充一下：小妞的护玩具敢反抗应该是自我意识的觉醒，以前玩具被二丁或小宝抢走她没啥反应，一转身去找别的玩具玩。在麦当劳玩滑梯要是有别的小朋友她就在旁边等从来不抢，如果有人从后面跑来要上，她就算爬到一半了也会退下让道。很奇怪也让人有点小心酸怕她以后受气。现在真的大一点就不同了
1327508275000	小妞终于开始会抢玩具了！今天二丁过来抢自行车她使劲往回拽，紧闭双眼嘴里喊：二丁不要淘气！二丁愣了一下放手了。好样的，知道自己表达和护东西了不需要大人介入。下午跟小宝抢电动车也是死死拉着不放：小宝不要淘气！无奈这个大些的小孩力气大她没能如愿。只有又哭着找妈妈了。成长的代价是眼泪啊…
1326817827000	小妞开始有心眼了。她爱吃口香糖但每天只能吃两个。如果她还想吃，我就说她只能拿着玩。于是每次被拒后她就会要求:Jessie拿着 或者 :Jessie摇一摇。最近变成:妈妈吃。妈妈不吃。于是转向爸爸：爸爸吃。爸爸不吃你吃吧。她立马塞到嘴里，好像就等这个许可似的。爸爸恍然大悟，我只能摇头笑。懂智取了！
1325690772000	小妞对自己家的东西很清楚，不愿别人碰。在广州深圳这几天都是爸爸的朋友们帮忙拿行李，她一看见就开始哭还直拉我手叫妈妈妈妈。刚开始我们不懂她哭啥，马上反应过来让朋友松手就没事。事情厉害到在面看见跟她一样的小车也哭，以为是自己的
1324793072000	妈妈的朋友送给小妞一个圣诞礼物，卡通可爱的圣诞棉花糖。开始小家伙直盯着看不知道怎么回事糖可以变成树，圣诞老人和雪人，摸了又摸舔了又舔，就是不肯吃，估计舍不得。过了几天再给她，问她吃哪个。她拿着糖，问自己‘吃哪个呢？吃那个呢？然后把手指放到头上说’格滴格滴格滴格滴‘思考呢，太可爱了
1324744596000	圣诞到[圣诞树]，小鹿笑！看看这只小肥鹿咋样？[嘻嘻][圣诞铃铛][圣诞老人]
1324744293000	圣诞快乐！上一组小妞的萌照，不知为何她管这个雷锋帽叫小兔妹妹的帽子。总之她走哪儿都离不开，值了！
1323965022000	小妞自言自语的时候增多了，还经常自问自答:这是什么?小哥哥。有时拉着我的手去看书说:妈妈我不知道这是什么。你要是不回应她就一直指着图片说:这的这的(这个这个)直到得到满意答案为止。求知欲很强，值得称赞!
1323749039000	小妞开始有自己特别心爱的东西了，一个是被子，每天自己拽着被子上床盖，半夜醒了摸不到就吭吭，给她盖上就嘻嘻笑了。一个是鞋，只穿蓝色那双，只要见到给她拿别的就一个劲‘不是不是’去买鞋也什么都不要，强行试的话就哭。另一个是白兔帽子，一出门就嚷嚷jessie戴小兔帽子，戴别的不干，真专一啊！
1323684253000	小家伙到22个月除了会双脚原地蹦外，抽象认知的能力也有了。周末我喂她面条，她突然指着勺子喊elephant, elephant!我再看，可不是，面条挂在勺上晃晃悠悠就像大象鼻子一样，于是很欣喜滴表扬和亲了她。过两天吃饺子，自己抓着面皮又喊tiger,tiger,虽然我看不出来，但相信她的小脑袋已经展开了丰富想象
1322838600000	再多来几张今天的照片
1322810538000	今天妈妈休假，刚好下了第一场雪，带小妞去了团结湖公园。小妞最喜欢的是举着雨伞不放手，还喜欢跟爸爸一起晃树枝看积雪扑簌簌往下掉！开心
1322217345000	小家伙快20个月了，说话的调调还像老外似的总拐弯。有时需要多听一遍才明白她在说啥，或者想一想才恍然大悟。幸好她总是一句话重复说好几遍倒也不难。有时我跟她说英文她会说好几遍yes yes 好像明白要用不同的语言沟通似的，真逗!
1322208481000	冬天来了小孩穿的圆滚滚的，非常可爱，照片为证，还自己举着两手比划小兔子蹦蹦跳呢，让人想不爱都不行。
1321773227000	mark一下，周二晚上小妞半夜从床上掉下来了。我睡得正香，听见一声闷响咕咚，伴随着一声恩哼嗯。坏了小家伙掉地上了，我赶紧起来到床尾一看，趴在地上呢。抱起来放回床上接着睡！还行没受伤，也没醒，真行！估计自己打转转跑到床尾了再一翻身就下去了。幸好有惊无险哪！
1321342658000	周末妈妈给小美妞做的手工：纸团小鱼 好容易连赶带忙抽时间做，小家伙刚开始很开心帮忙‘捏捏捏，好啦’做纸团，后来就转移注意力去看鱼身上的纸团，‘红色，蓝色！’开始抠自己喜欢的颜色，我只能忙于应付她的破坏了。还好完工后她很开心，拿着小鱼学小鱼游啊游。
1321336537000	小妞妞可喜欢自己做事了，尿完了自己念叨‘提兔子提兔子’双手抓着裤腰往上拽。只是还不懂方法，两手并排光提前面怎么也提不上去需要帮忙。喝水要自己捧杯子，有人想帮忙就果断把那人手推开。前天自己把运动鞋抓到地上玩我没当回事。谁知一扭脸再看一只脚居然已近穿进去了！另一只穿不进就扔一边跑了！
1321166390000	今天去天坛公园，天气好极，小妞都感叹了好几回‘今天天气真好！了。在公园一个初次来中国的德国jessica阿姨在拍照，把小妞也拍进去了，特喜欢她要跟她握手拥抱。可惜小妞不给面子，只要妈妈，还有点闹情绪不配合。最高兴的事是爸爸变葡萄干！爸爸想抱她不让时只要说给葡萄干立马伸手要爸爸抱！[阳光]
1321165765000	故事二：一周前晚上又到了睡觉时间，我问她：宝宝困了吗？她点点头，然后自己抬屁股就往房间跑，边跑边说爸爸冲牛奶来！到了屋里把床头灯打开，又去放了一张儿歌的cd，爬上大床，说盖被被，躺下拉过小被盖上，安静的等。所有动作一气呵成，根本没有人教过她，完全是本能，太强了！[鼓掌]
1321165402000	小小孩越来越淘气，关于睡觉的故事一箩筐。故事一：中午阿姨一会就出来了我还高兴今天睡的挺快，谁知过两分钟我打算去厕所一推门发现她站在小床上冲门看呢。看见我就咯咯乐，我都惊了。问她怎么不睡觉她还咯咯乐。问她你装睡吧？她居然说是！然后又咯咯乐要妈妈抱，我也忍不住乐，抱她交给阿姨继续！
1321001605000	本月智力发育更上一层楼。会拿着玩具鸡蛋或卡片假装吃的很香，也会抓着巧虎和吾西迪西的手让他们去拿东西和看书，还会拿着书对我说"妈妈给jessie讲一讲“。爱听故事，自己走到我身边屁股一扭，背对我坐在我面前等着听故事，相当相当滴可爱！
1320999608000	小东西最近超喜欢藏猫猫。拽着我的手说‘妈妈藏猫猫’然后自己跑到大床前撩起床单盖在头上等我揭开。还会把沙发上一堆靠垫和毛毯扔到游戏垫上，把头埋在靠垫中等我找。每次我把靠垫从她头上挪开假装找到了她都高兴得跪在垫子上举起双手蹦。快乐多么单纯啊！
1320937392000	weekend tianjin visit 小妞和奶奶 婷婷
1320936174000	21个月的小家伙能力变化巨大。我回到家知道给妈妈拿拖鞋，还把换下来的皮鞋放回拖鞋的位置，还把鞋摆的很整齐，虽然左右脚是反的，但也已经让我惊喜不已了。好样的jessie!
1320681015000	妈妈上周末同学聚会顺路给小妞买了小熊维尼的气球。这下每天下班回到家叫完妈妈第一句话就是：谢谢妈妈。问她谢谢什么她就说：小熊维尼。 意思是谢谢妈妈给买小熊维尼气球。说不用谢的同时忍不住多亲她两口。直到今天还这样，都谢了一个多礼拜了太赚了！这是妈妈这辈子花钱投资回报最高的一次,才五元钱
1320402616000	小孩最近的坏习惯是喝完水把杯子往地上扔，玩具不玩了也往地上扔。前晚又把钙粉和盒子往地上一扔跑开。我让她拣起来她装没听见去玩其他玩具。重复几次她看我几次还说了次不要！阿姨过来替她捡被制止。我使出杀手锏说小熊不跟她玩了因为她乱扔东西。说两遍后果然管用她跑去把东西捡起来给我了。攻心计！
1320249457000	最近美妞入睡的时间从之前的半小时变到现在的40分钟甚至一小时。陪她睡觉是件既欢乐又痛苦的事。欢乐的是她心情超好不停复习儿歌和单词，从小老鼠上灯台跳到妈妈学贝贝哥哥淘气！痛苦的是小孩不停在动，从360度突然转身到毫无征兆倒下大脑袋砸下或脚丫砸下，痛得我龇牙咧嘴她确以为在逗她乐还哈哈笑！
1320055148000	今天早上小妞终于有进步了，我还没换衣服前她就看着我说妈妈上班。我以为她会像平时一样耍赖哭着要我抱不让我走，我看着她她居然很坦然没有任何进一步表示。我又试探着冲她挥手拜拜，然后飞吻一下。她也回以同样动作。 然后一直默默看着我穿衣，穿鞋，拿包，关门。门关上的一刹那哭声同时起。。。
1319689304000	连续三天小妞又开始半夜喝奶，不给就哭，一个劲喊爸爸冲牛奶来…只能心软就范。喝完奶瓶一扔一翻身就呼噜上了。不像以前举着奶瓶叫妈妈，等我接过来。昨晚两点多又闹，我们想板扳这个习惯，就安慰她，拖延。结果她睡会闹会，再看时间一小时过去了。宝贵的一小时睡眠啊，泪。最后还是喝奶大家睡觉！哎
1319688293000	怎么照片不见了？再来
1319688025000	昨天公司搞活动妈妈带回来几个气球给小妞玩，小妞很喜欢，接过气球居然知道说：谢谢妈妈。真温暖。她最喜欢松手把气球放到天花板后蹦着脚想伸手够却总够不到。几个气球能让小家伙高兴好几天，真是简单美好！氢气球可是绑着安全带塞在车里带回家的。满车气球是奇怪的体验
1319346752000	我会自己一口气说歌谣了！虽然断句和语调发音啥的不标准，但有特别的乐趣。自己说各种如小白兔白又白，还有上山打老虎，小老鼠上灯台等，说完了自己老尖叫还特别High
1319081872000	小家伙的语言能力挺强，睡前我给她冲牛奶或到水，她喝两口后就会说：谢谢 妈妈。第一次说时让我特别意外和感动。平时的点滴教化开始见成效了，更有继续努力的动力！但是认知还有点混乱。昨晚阿姨给了个枣，说：谢谢我！小妞结过枣毫不打磕：谢谢我！然后嘎蹦咬了一口。把阿姨笑死。果然是你我不分！
1319080047000	小妞不喜欢听汽车马达的声音，我就告诉她那是叔叔骑摩托车，成功化解她的恐惧。以后每次有车的声音她就念叨。昨晚半夜恍惚中听见爸爸打呼噜，自己念念有词：叔叔骑摩托车来。停了会自己又说：不是。再过会又念叨爸爸打呼噜！挺明白的！
1319016173000	母女连心照，舅舅的杰作！瞧我在妈妈怀里的乖巧样[花心]
1318479194000	昨天我两只手都会做Yeah 的动作罗，真是开心！看看标准不？我还会接歌词了，虽然不会自己说但全都记在小脑袋里，只要妈妈提一个字，下面的不管三个字四个字我都能自己说出来，哈哈别小瞧我噢
1318349379000	这礼拜妈妈上班都不得不偷偷溜走，否则小家伙一听见妈妈说上班或拜拜就冲过来要抱，嘴里还不要不要。如果讲道理就开始哭，还真有眼泪！妈妈只好让她去找个什么图片动物一类把她支开才能脱身，但等她完成任务一抬头妈妈走了又难过地大哭。唉…
1318348987000	坚持不闹连续四晚了，加油加油小美妞！
1318176967000	妈妈要发微博庆祝和记念一下。小妞前晚和昨晚都没有喝夜奶，一觉到六点多，吭哧两下或说尿尿，然后继续睡到八点多，把爸妈高兴坏了！虽然她以前不给奶喝就哭还叫：爸爸冲牛奶。我们还是心甘情愿服务不会有怨言的。这下爸爸终于能睡个囫囵觉了，宝贝今晚继续加油！
1318043510000	一岁两个月时自己剪指甲（当然只是努力想尝试而已），现在妈妈随时可以给我剪，我很配合，妈妈再也不用等我睡觉才剪啦。
1318043068000	我会用手势比划8啦？瞧，厉害不？我还会7和9呢，哈哈。最让妈妈惊讶的是自己用英文从one 数到了nine,都不用提示，妈妈纳闷小妞是什么时候怎么学会的呢？[思考]
1318042815000	上海辰山植物园： 爸爸看我，我照相啦，咔嚓咔嚓！[耶]
1318042708000	我最喜欢帮妈妈拿拖鞋了，经常妈妈换好鞋要出门我又把拖鞋拿过来“妈妈穿鞋”，哈哈。高兴的时候我还穿妈妈的鞋呢，瞧，漂亮不？是我自己穿上的哦，没有人帮忙（2010-8-30）
1317914863000	小妞喜欢上“蜗牛和黄鹂鸟”这首歌在上海就一路要阿姨唱，唱得贝贝不许妈妈唱，说头都听痛了！估计小家伙是占有欲犯了。今天在家又叫“妈妈唱蜗牛”。过会说“jessie唱蜗牛”。我改成念歌词的方式，她每句话都能接上最后一两个字，看来都明白只是不会唱而已。最后问“现在上来干什么？答吃葡萄！有吗？
1317913697000	大概两个月前有一天妈妈问我“angel”在哪儿呢？我指着沙发上自己的百天照说“那儿呢”。然后看着照片傻乐，过会突然指着照片说paden。妈妈听了两遍才明白原来是说她‘胖敦’。两天前刚教会她叫电视里的小胖敦，这么快就活学活用了，嘿，真是够快的！
1317657590000	晚上睡觉往床上一躺，小妞居然开始分配任务：爸爸冲牛奶，妈妈唱小宝宝。喝真是公平！过了一会在床上滚够了爸爸进来陪她。过几分钟居然说：爸爸出去，妈妈陪Jessie. 这没人教自己就会表达。又过会居然说：妈妈出去。出去了谁陪你呢小家伙？
1317657255000	今天中午Jessie 午睡时妈妈不小心把Jessie的左脚烫伤了，起了三个大水泡。爸爸妈妈心疼死了。小妞一直哭了好久，惨烈之极前所未有。今后几天只能光脚丫了。以后千万千万要当心不能有一丝丝的疏忽了！
1317368715000	今天去看爷爷奶奶。死活不肯坐汽车座椅，一往上放就哭，妈妈试了好几回都没得逞，换了爸爸阿姨还是不干。最后干脆抱着阿姨不撒手，稀里哗啦的大哭。没办法只好抱着出发了。一路上妈妈心里七上八下直到到家。以前都很配合怎末这次这么痛苦呢？
1317180839000	以前小妞对玩具的称呼都是极简，例如西西，布布等。昨晚教她说吾西迪西，她一张嘴‘一壶西西’然后自己就笑，笑到趴在地上，然后起来又说一次，还是一壶西西。我学她说一壶西西，她就笑得嘎嘎的。知道自己说的不对她还是想尝试。说汤姆布里布是一抬屁股，真是乐大了！
1317180516000	除了重复大人教的词句外，小妞能自己创造句子表达了。早上一扭身坐起来说“妈妈唱小宝宝”然后就趴下等我拍。拍了两下没唱几句又说‘不拍’妈妈不唱。’以前这种情况只会说不要不要，现在能很准确的表达自己的意愿了，好呀的！[鼓掌]
1317138001000	妞妞最近一个月语言能力飞涨，但还是发不出G 的音。见到小狗大叫：小Dou Dou 小 Dou Dou。不明白的人还以为是叫小孩的名字呢。哥哥也是从开始叫不出到现在能说De de. 红果果也叫成红朵朵。还有H的音也不准，花总说哈。整个一个福建发音，幸好有我当翻译！
1317137663000	今天拿着玩具西红柿和青菜去喂小兔存钱罐，一边喂一边嘴里学小兔吃饭：阿乌阿乌。妈妈问，小兔吃完了要谢谢说啊？小妞答：西红柿！真是有逻辑啊，吃掉谁就该谢谁？
1316585027000	来张照片纪念一下中秋三亚行。快乐的沙滩小肥蜜蜂，嗡嗡嗡[花心]
1316580333000	妞妞会说长句子了，昨晚睡觉时说了一句谢谢妞妞爸爸，把我激动滴哟！1岁7个月说成这样应该算不错了。然后又自己叽里咕噜说了一大串，仔细一听原来是我刚给她念的童谣正自己练习呢。估计很喜欢那句，反复念叨“偷偷摸摸进厨房“虽然不太连贯，调调也像老外说中文，但已经让我很惊喜了。加油Jessie宝贝！
1316579712000	不知道是自己觉得好玩在尝试呢还是在外面看见别的人这么干了也学样。估计在公园学的面大，这个月份总是看见什么都模仿，千万别学坏动作。昨天晚上Billie 过来阿姨还要让小妞弹她脑门被我立刻制止了，怎么能这样呢，哎。千万得盯紧了，要不小树就长歪了修理会很费劲滴!
1316579515000	今天早上醒来刚翻了几个滚，小家伙就一巴掌拍到我脸上自己毫无表情，似乎不是她干的。爸爸妈妈立刻严厉呵斥不许这样，还要向妈妈道歉。当妈妈假装哭的时候小东西终于意识到有点不对劲，表情紧张了。希望她真的意识到这是个不对的行为，不能再干。最近两天是有点反常，开始用手推人用脚踹，该管管了
1315991138000	小妞午睡醒了，趴在床上赖床。妈妈问：jessie 几岁啦？妞妞答：一岁。妈妈又问：爸爸几岁啦？妞妞毫不犹豫的答：3岁！妈妈那笑问“哦，那妈妈几岁啦？”“4岁！"妈妈忍住不笑又问’那到过年jessie就几岁啦？”小妞立马说“8岁！” 呵你长得真够快的，一下就8岁了！
1314689982000	我这两天超级害羞。昨天晚上Kenny 叔叔Huey阿姨带Billie来我家玩，我害羞得不敢看叔叔，还把脸往妈妈怀里扎，嘴里叫着妈妈妈妈，然后自己还会说‘害羞’，笑死妈妈了。但是对阿姨就不会这样，证明我喜欢男生，一切正常？哈哈[嘻嘻]
1314543446000	我一岁半，会说很多话了。告别了重复单字的日子可真好！自从会说谢谢爸爸之后，我自己开始创造了，什么谢谢妈妈，谢谢姥姥，谢谢姐姐，谢谢嘟嘟（姑姑），把认识的人都谢完一圈之后开始谢谢汪汪，谢谢啊哦，谢谢鸟鸟。。。在妈妈看来逻辑混乱，在我可是有特别意义的呢
1314265462000	昨天妈妈去应酬了，到8点都没回家。我想妈妈了，嘴里不停地念叨妈妈妈妈，还把妈妈的拖鞋摆在了门口随时迎接她下班回家。爸爸给妈妈打电话告诉他jessie 把拖鞋都摆好了，听得妈妈眼泪都快掉下来了，赶紧马不停蹄往家奔。进了门我让妈妈抱，然后身子一转手一指，目标就换了!
1313249289000	忘了多加两个字形容妈妈的感觉了：那是一个鸡冻啊，哈哈[嘻嘻]
1313249126000	从前天开始我就决定半夜不喝奶，也不要哼哼唧唧吵爸妈睡觉了，然后一下从10点睡到早上7点半！这下把爸妈高兴坏了，终于睡了一个一年半以来的完整觉，我太了不起了！[鼓掌] 反而是妈妈不习惯，到五六点钟还要醒来，一看我睡得正香，又接着睡，再醒来一看，哇七点半啦！
1312789585000	今天在我把CD扔进垃圾桶后，又干了一件让妈妈掉眼镜的事：把床头柜里的CD拿出来，摆了一地，又一个个放回去，结局居然是抬起脚丫把抽屉门给踹上，不像往常都用手关，哎哟这是跟谁学的呀？ 这么早就开始搞创意啦？？[吃惊]
1312789340000	昨天见到Aden弟弟，跟他学会了一招狂野告别手势：一边说byebye 一边乱挥着小手，节奏还得快，来回不停的扇动，那个好玩啊，高兴的我一边学一边嘎嘎乐！以后就用这招闯江湖了！[握手]
1312557841000	经过一个月的训练我会自己说’尿尿‘和’臭臭‘了，省了尿布，搞得妈妈都担心刚买的6大包尿布要浪费了。只是偶尔说尿尿时是要拉臭臭。  有时我还故意逗妈妈玩，看着她说”尿尿“，看她关心地问我宝宝要尿尿阿？或者去给我拿小鸭子，我就赶紧说”不要不要“，然后淘气的看着她笑，接着要躲妈妈挠痒痒喽
1312557319000	我会帮妈妈和阿姨拿拖鞋了，还会示意要求他们穿上，不穿我就一直举着鞋说恩恩恩或‘鞋鞋鞋“，看谁坚持到最后！
1312557015000	最近我发现一样好玩的事情：只要对ipad上的tom cat 或ben 狗狗说什么他们就会说什么。于是我开始每天对着ben说：妈妈妈妈妈妈，它说完了我又说：爸爸爸爸！它还是跟着我说，然后我又学小驴阿哦阿哦叫，它也跟着叫。太好玩了！接下来我又试了好几轮都这样，笨狗狗被我捉弄了，耶！小妞妞笑得看不见眼了
1311782402000	今天爸爸妈妈看到小伊伊的后续报道都忍不住流下眼泪，将女儿比女儿，尤其是小小的没有自我保护能力的可爱宝宝，让人心疼。他们更加珍惜我了，下决心一定要好好保护！！伊伊加油！
1311655302000	#美妞语录#16个月时，爸爸问“爸爸爱谁呀？”妞妞答“Jessie". 爸再问”jessie爱谁呀？妞妞答“Jessie" 。 爆笑，只爱自己的妞妞 ;)
1311486505000	今天中午我在饭桌上吃饭时就开始闹，一会不吃饭一会要自己喝粥，然后捂着肚子皱着眉说‘臭臭，臭臭“，搞得妈妈以为要拉臭臭，飞速拿来小鸭子，又不肯坐说’没，没‘，原来是存心要捣乱，然后开始吭哧吭哧哭。抱回房间趴在妈妈肩头，小燕子还没唱两句，大个打哈欠就睡着了。原来是困了闹觉！[委屈]
1311486159000	我也想看看围脖里有什么，妈妈今天帮我开通了，耶！ 以后我就可以在这里看更多的宝宝了[哈哈] [j] [e] [s] [s] [i] [e] 来喽！
