time		ext
1428932705000	【12星座开运场所】白羊座（KTV）、金牛座（电影院）、双子座（游乐园）、巨蟹座（咖啡馆）、狮子座（图书馆）、处女座（美容院）、天秤座（海边）、天蝎座（办公室）、射手座（公园）、摩羯座（游泳馆）、水瓶座（餐厅）、双鱼座（商场）
1428932625000	一个神经病人拿着一把枪，在街上追着一个人，终于把那人逼到了死胡同，神精病问那人：“1加1等于几？”那人小心翼翼的回答说：“2…”神经病毫不犹豫地枪 杀了那人，说：“你知道的太多了！”…
1428932171000	Garlizi 是一个神奇的磨蒜泥工具，如同绞肉机一样。把去皮的蒜瓣从 Garlizi 类似把手的末端放入，之后握住把手在某处滚动几下，使圆轮旋转，就完成了研磨的过程。
1428931804000	【12星座万万不可选的职业】白羊座（警方谈判专家）、金牛座（作曲家）、双子座（间谍）、巨蟹座（少管所所长）、狮子座（消防队队员）、处女座（地图绘制者）、天秤座（新闻记者）、天蝎座（心理医生）、射手座（琼瑶剧演员）、摩羯座（灵媒）、水瓶座（精神病院医生）、双鱼座(离婚律师)
1428931722000	中学时物理老师上课讲摩擦生电说：我们冬天的时候脱毛衣。毛衣都会嚓嚓响。还有电光。但是夏天就不会这样。为什么呢？后面的男生：因为夏天不穿毛衣。
1428930905000	【有口才的血型】冠军（O型，O型人很愿意讲故事，也最能白呼，他们有天然的语言表达能力）、亚军（B型，B型人说话也有条理性）、季军（AB型，为了参与白呼，AB型人愿意先写提纲）、第四名（A型，A型人觉得没必要白呼，也觉得别人白呼跟自己无关）
1428930824000	前几天，收到一条莫名其妙的短信：“我们还是分了吧，以后不要再联系了。” 我估计是一对失恋的发错短信了。出于好心，我回了一条：“你发错了，我不认识你。” 片刻，我再次收到了短信：“算你狠。”
1428930373000	设计师特别为自愿献血血袋设计了新型包装，除了具备常用血袋所具有的收集血液、便于存放、可悬挂使用等功能以外，为三角体形状的新型血袋变得更加牢固，同时也更加美观。只要输入了足量的血液，红色的鲜血便会透过血袋磨砂面上的图形将血液型号映衬出来。
1428930006000	【爱上一个人就会无法自拔的星座】冠军（射手座），亚军（处女座），季军（水瓶座），第四名（巨蟹座），第五名（摩羯座） 【最讨人喜欢最有人缘的星座】冠军（射手座），亚军（白羊座），季军（水瓶座），第四名（巨蟹座），第五名（狮子座）
1428929923000	一男老师年届不惑而未婚。研究室主任观其人尚憨厚，且有金屋多年，问其择妻条件，欲为之物色。答曰：“长得漂亮，身材好，学历硕士以上，工资自给有余，有气质，家世不错，会做家务，没谈过恋爱。” 主任拂袖而去，曰：“可怜之人必有可恨之处！”
1428929099000	【12星座本月防范小人】白羊座（双子座）、金牛座（摩羯座）、双子座（天秤座）、巨蟹座（天秤座）、狮子座（白羊座）、处女座（巨蟹座）、天秤座（双子座）、天蝎座（双鱼座）、射手座（水瓶座）、摩羯座（狮子座）、水瓶座（天秤座）、双鱼座（水瓶座）
1428929021000	我很黑，我老婆很白。我很胖，我老婆也很胖。朋友今天取笑我：以后生个娃娃皮肤会怎么样啊...肯定很纠结。我:“你知道斑马么? ” 后来想想不对，按照我们的体型...又回了句:“你知道熊猫么?”
1428928572000	利用高温甩干衣物时，温度不宜太高，否则会对衣物造成损害。为了既能快速甩干衣物，又能保持衣物完好无损，设计师设计了这款真空甩干机：它通过利用水分在真空或气压较低时沸点较低的特性，降低甩干温度，提高工作效率，减少能源的消耗。
1428928204000	【12星座特有天赋本能】白羊座（挑战）、金牛座（整合）、双子座（创作与交谊）、巨蟹座（关爱）、狮子座（号召）、处女座（学习）、天秤座（沟通与传达）、天蝎座（探知）、射手座（交流与扩展）、摩羯座（建构）、水瓶座（革新）、双鱼座（抚慰）
1428928122000	男人视女人为猎物，就别怪女人视男人为玩物。男人视女人为植物，就别怪女人视男人为动物。其实女人想做男人的宝物，男人想做女人的吉祥物，仅此而已。
1428927301000	【健康状况指数】白羊（★★★★★）、金牛（★★★★★★★）、双子（★★★★）、巨蟹（★★★★）、狮子（★★★★★★★）、处女（★★★★）、天秤（★★★★★★）、天蝎（★★★）、射手（★★★★★★）、摩羯（★★★★★）、水瓶（★★★★★）、双鱼（★★★★★★★）
1428927222000	其实大家都有压力啊！
1428926772000	这个来自设计师Kochurov Evgenii的茶具是以乌拉尔国家建筑艺术的基础上设计的，这套茶具的目的在于创造一个外表和内容都丰富的茶具。它由一个茶壶和三个杯子组成，设计很简洁实用。
1428926407000	【愿为情人当钱包的星男】冠军（狮子座）、亚军（牡羊座）、季军（天蝎座）【十二星座中谁还在相信爱情】冠军（天蝎座）、亚军（双鱼座）、季军（水瓶座）、第四名（射手座）、第五名（摩羯座）、第六名（双子座）
1428926321000	街头BT交通灯........
1428925419000	中午在饭堂见一男生牵着一女生的手下楼梯，不料那男的不小心摔倒，但他没有松手，于是拉倒了该女生，两人沿着楼梯一路滚了下去，情景惨不忍睹……这件事告诉我们，有一种爱叫做放手。
1428924975000	time is money 　　时间就是金钱，这是一个颠扑不破的真理. 应该没有人会怀疑这句话，但是这个MoneyBox Clock却十分真切地把时间和金钱联系在了一起. 这个钟表储钱罐的设计如此简约但是又如此精美，真的让人很难下决心去把它敲破，来取出自己同样很珍贵的积累。
1428924520000	(有位大姐今天带5岁儿子小Q到单位)小Q带着个京剧脸谱面具，在办公室里蹦蹦跳跳，我问小Q:你带的这是神马啊？小Q道:是唱戏的。我又问:你会唱戏吗？小Q说:会呀。我说:那唱一段给叔叔听？小Q立马说道:好。然后往地上一坐，双手拍着大腿，哭着喊道:“妈妈呀，你死的好惨呀”......一道霹雳划过....我石化了
1428923621000	有了这墙，再也不用担心插座不够用了。。
1428923170000	这是一款折叠自行车，和普通的相比，不但可以折叠，它还可以背在身上，重量是9.5公斤，是外出旅游的好伴侣。它的折叠过程也是非常简单的，从肩膀上卸下来，一直到安装好自行车，最多也只需要两分钟。
1428922722000	1.当装逼成为格调，愤懑的我孱弱地颔首，想起显示器前的二逼们又如何度过整个干涩的枯水期。2.如花美眷，也敌不过似水流年。 如瓜强棍，也操不过若水三千。3.菊花，不仅要有水，还要日晒~~~
1428921825000	一对小情侣，中午吃米线。饭店服务员说，普通的4元，过桥的10元。两人要来贵的，边吃边聊。男：“我就不明白，同样是米线，过桥米线咋就贵6元呢?”女友抬头说：“傻样！这你还不明白？里边加了过桥费呗！”
1428921373000	为了能够更好的控制食材的用量，西方人通常都会使用秤和量杯来测量食材的重量和体积。而这款产品就将量杯和菜板整合到了一起。当用户把食材切好后，就可以直接将其推到量杯中。不仅如此，量杯的容积还是可以调节的，这样就更加方便用户使用。
1428920924000	代沟→就是我问老爸觉得“菊花台”怎么样，他说没喝过。自恋→就是下辈子我一定要投胎做女人，然后嫁个象我这样的男人。无语→就是法官问，你为什么印假 钞？罪犯说，真钞我不会印。崩溃→就是一位老太太走进肯德基，对服务员说，请问麦当劳怎么走。
1428920023000	香蕉和西瓜新婚，第二天香蕉就成了寡妇。大家问怎么回事，香蕉哭诉：别提了，昨晚上我刚把衣服脱掉，他一脚踩在上面就摔成西瓜瓤了。。。。。。
1428919574000	蜡烛可真是够创意，各种手势做得惟妙惟肖的，甚至皮肤下的每根血管和皮肤的每个褶皱都无可挑剔，简直让人很难有勇气把这些艺术品点燃。
1428919124000	一天晚上在家里上网，旺旺突然跳了出来窗口来对我说：“亲，我怀孕了”哥顿时一惊，心说自己没闯什么祸吧？ 正发愣，那人又说：“明天去医院检查。”心想你丫到底是谁，难道还要我陪你去检查，想讹我不成？正琢磨着，那人又说：“只能后天给你发货了”。
1428918224000	专家给学生上性知识讲座，扯了一下午计划生育工作进展，为了增加趣味性提到女娲造人的传说，问：谁知道女娲为什么要用黄土造人？无人应，有点尴尬，就点了他一个女生回答，女生小声说：是不是她不知道怎么造人？专家启发道：那她为什么不知道怎么造人呢？女生答：是不是因为听了您的讲座？
1428917773000	这是由设计师Julien Bergignat带来的发光球，看起来非常漂亮。当它们在充电架上充电时，就如同一盏特别的台灯。充满电后，每个发光球都可以单独发光，很轻很柔，你可以尽情玩耍，享受这份闲情逸致。
1428917322000	一对夫妇在家中闲聊。丈夫说：昨天看新闻报道，说有一个尼姑在公园散步时被强奸了！老婆听后，惊讶的说：“是谁干的，太缺德了！”丈夫笑一笑，没有回答。老婆生气的说：“这么缺德的事情，你怎么还笑得出来？”丈夫说：“因为今天新闻又报道了，说今天有上百个尼姑在公园散步”
1428915972000	这里设计师Sokolova Ekateryna就设计了一款可以显示剩余容量的U盘，给一盘的一端设计了一块LED显示屏幕，通过百分比的形式来显示剩余容量，U盘的造型设计简洁且独特。
1428915522000	新一代都市女性，上得了厅堂，下得了厨房，杀得了木马，翻得了围墙，开得起骑车，买的起洋房，斗得过小三，打得过流氓！
1428914620000	男子到外地出差，在车站和热恋中的女友分别。女友深情地摸着他的脸，含泪不语，N分钟后。男子忍不住，说道：“有什么话就说吧，我又不是触摸屏！”
1428914177000	这款游艇可谓创意独到。它的体积不大，非常适合情侣二人出海。最牛的是，它露出水面的船体是一个小小的平台。平台中间有一个通道连接船底下方的一个透明仓。通过这个类似潜水艇的驾驶舱不仅可以观看水下美景，还可以在下面来操纵整个游艇。
1428913725000	1.闹钟叫起的只是我的躯壳，叫不醒沉睡的心。2.我身材其实很好，肥而不腻。3.你要是对我不好，我就半夜上你家唱《忐忑》。4.我只有这么一颗心，你看着伤吧。5.人生自古谁无死，贱人先死我后死。6.老师给我得多少分，我祝老师活多少岁。。。
1428912820000	原来忍者神龟是这么演变出来的啊。。。
1428912375000	由专利发明人黄志杰采用高级木质纤维洗碗抺布做外层，布料做里层，中间辅以隔水、隔热层复合而成.使用该手套洗碗、清理桌面台面、家具、洗汽车、擦玻璃、擦地板、拿取微波炉、烧箱里的物品等，其清洁度与高档抺布效果一样，并且严冬不冻手、热水不烫手。
1428911919000	学生对老师说：“我想请我爷爷来开家长会，行吗？”老师问道：“为什么你爸爸和妈妈不来呢？是他们没时间吗？”学生回答说：“不，因为爷爷耳朵听不清！”
1428911025000	转发，就是用别人的毛织自己的围脖；评论，就是用自己的毛织别人的围脖；收藏，就是搜集别人的毛准备为自己织围脖；关注，就是看别人还有木有毛；取消，就是看到别人毛都没有一根关注还有鸟用。
1428910575000	耶路撒冷大学的研究机构最近发明了一种利用常见的食品——土豆进行发电的技术。这种技术仅使用了煮熟的土豆片以及和锌、铜电极，方法简单，操作方便。据研究称，熟土豆比生土豆产生的电能高出许多。这项成本低廉的土豆电池技术，应用前景十分广泛可以为许多欠发达地区解决供电和照明问题十分令人期待。
1428910124000	重口味的猫脸。。。。。。
1428909222000	今年最好笑的笑话,..就是广州美食节搞了2天..说是早10点到晚9点..结果连续两天12点左右就闭馆..原因是人多..后来干脆就不办了..~交通系统免费了5天..天天充满了抱怨..后来就不搞免费了..原因依然是人多.....预计亚运会搞了几天..奖牌不给了..原因是运动员太多.....中国人多您第一天知道?
1428908775000	【玫瑰花窗】巴黎圣母院，13世纪的工匠拼出世界最大、最美丽的玫瑰花窗。二战期间，巴黎市民自发地组织起来，把玫瑰花窗上的每一块玻璃拆下，分别保存在各家地下室。二战过后，重新汇集，居然一块不少，完美重现！天上玫瑰，忽明忽暗，斑驳陆离，恍若隔世。
1428908321000	袋鼠和青蛙去风花雪月。袋鼠三下两下完事，只听隔壁的青蛙整夜一二三嘿！一二三嘿！袋鼠好生羡慕。次日，袋鼠：“哇！~~蛙兄，你好棒哦！一宿没睡吧。”青蛙说：“见鬼！老子跳了一夜，愣没跳上床！”
1428907424000	甲：老同学，好久不见了，你的女朋友小丽还好吗？乙：（得意洋洋）：哈哈，她早就不是我的女朋友了！甲：嗯，你早该这样了，在大学时，我就听说她跟咱们班里好几个男生有染，想当年我还和她有过一腿呢！乙～脸色铁青，半晌才低声吐出几个字：她现在是我的老婆…
1428906970000	老人可设置在浴室里的时间为15-20分钟，当进入浴室后按下门把手上的按钮，过了设置的时间，这款’Help Lock’ 就会发出警报，以提示别人在浴室里面的人可能出现了意外事故，要是在30秒的时间里没有取消警报，它的自动报警系统就是启动。
1428906525000	蜘蛛侠，你肿么呢蜘猪侠。你肿么肿成这样了。
1428905620000	【防震宝典】一、初一在家睡十五在帐篷睡，因为躲得过初一躲不过十五；二、可以出家当和尚，但不能睡在庙里，因为跑得了和尚跑不了庙！
1428905172000	在公交车上做广告已经不是什么新奇的事情了，因为公交车载客量大、流动性强的特点，往往使得广告具有很好的传播效应。不过如何才能在公交车上作出令人印象深刻的广告，一下子就会抓住路人的眼球呢？这里，我们为大家精心选取了一系列精彩的公交车广告。
1428904722000	老师：「小新，你的毛病就是用词不当，现在考考你用一句成语来形容老师很开心」小新：「含笑九泉」
1428903821000	小兔纸加油！我看好你哟。↖(^ω^)↗
1428903372000	生产商推出了这款冰吸管制作槽，让我们可以利用冰箱，制作出透亮、实用的冰吸管。用它来替代塑料吸管品尝饮料，便能迅速降低饮品温度，而减少了冰块数量的饮品，口感也不会受到过多影响，实在是一举两得呀！
1428902923000	一女夜行回家，路遇一壮汉，遭凌辱！回家后，该女执意要和丈夫离婚！丈夫不解，问：“为啥？”妻子怨恨的答道：“今天我算开眼界了！你这男人还算个男人？”
1428902022000	看了这张图片，我明确了我的理想：我要去擦皮鞋！！
1428901571000	这就是“蜡烛烟灰缸”，灯芯按圆形边缘盘旋，点亮后会走一个圆形的路线，中间部分凹入，就是烟灰缸的功能。点上蜡烛即可照明，也可以点烟，流下的蜡油会掩盖烟灰和烟蒂，可防止烟灰飞起，也可以掩盖那股烟味，当然我们希望它只是一只蜡烛，吸烟有害健康，当装饰品也是不错的哦，外观很漂亮的。
1428901121000	老师：“如果把你们比喻成美丽的鲜花，那么老师可以比喻成什么？”学生：“不知道。”老师：“再想一想，经常拿一把剪刀，在花丛边溜达的是什么人？”学生：“我知道了，是采花大盗。”
1428900222000	囧，，那熊，那麦。。。
1428899775000	香蕉也能玩成介样，无敌了！！
1428899325000	老板十分愤怒地对新来的一个职员吼道：“你不但迟到，而且还编造理由。你知道，我们是怎样对待说谎员工的吗？”职员慌忙地说：“知道，派他们到市场部去当推销员。”
1428898421000	一天苹果对人么说：“咬我一口，咬我一口”大家就得很奇怪就问："为什么呢？”苹果说：我不想在水果界混了”然后大家就咬了他一口。接着苹果高心地说：我终于能在IT界混了。
1428897974000	这是一款专为盲人朋友设计的手表，它的表盘上有两个圆盘，每个圆盘上都配有一个凸起来代替时针和分针，因此盲人可以直接通过触摸凸起来了解当前的时间。另外，在表盘的底部还可以显示盲文点子法，方便新手使用。
1428897525000	鬼子扫荡俺们村，把村民集中到村口并喊到：“是八路的站出来！”俺们都向后退了一步而刘胡兰没动，结果被残忍的杀害～后面有个老汉说：娃是个好娃，就是反应慢了点～～～
1428896624000	车站碰到个要饭的，他手里拿着一张纸，写着：我是一个聋哑人，请你施舍一点给我。我怀疑他是骗子，于是我就说了一句：对不起，我不认识字。然后他就开口说话了：兄弟，我的钱包被人扒了没钱买车票回家了，你借我点钱吧。我惊讶：你不是聋哑人吗？他也很吃惊：你不是不认识字吗？
1428896176000	flat bulb由韩国设计师joonhuyn kim设计，跟我们平常所见的电灯泡形状不一样，它是扁平状的，大小不及普通电灯泡的三分之一。这样不仅可以减少包装和运输成本，而且也不用担心它滚来滚去破碎掉。
1428895721000	小区开盘，广告语写着：如果你不能给二奶一个家，那么请至少给她一套房！
1428894822000	查尔斯喝得醉眼蒙胧，深更半夜才回到家门口。他掏出钥匙，却怎么也对不准门锁。巡夜的警察见状，急忙上前问：“需要帮忙吗？”查尔斯大喜过望，赶快说：“请你帮我把这房子抓牢，别让它乱晃动。”
1428894373000	naturescast 的产品是利用干燥的树叶、树枝、树皮等通过加工压缩成一种特殊的材料，然后由设计师设计出独特形式和功能的家具产品，制成的家具都有暖色的色调和天然的纹理，看上去给我们...
1428893922000	哇哦~超可爱的……呃，野原柯南？江户川小新？…… 我输了……你到底是谁哦？
1428893020000	小明：爸爸，古时候，皇帝自称寡人，那皇后该自称什么？父亲：傻孩子，那皇后当然称寡妇啦！
1428892574000	这款沙发看上去硬绷绷的，像是块被凿开的石头。不同于结实紧凑的外表给人的感觉，它只有26.5公斤重！意外吧？男生们可以在女友面前轻松展现自己孔武有力的一面了！
1428892123000	四个外星人被空投到中国：第一个来到北京，居委会大妈马上打电话：公安同志啊，我们这有特务！第二个掉在上海，上海人挺高兴：这个东西好好玩，应该送到动物园去卖门票。第三个掉到广东，广东人：没有吃过这个东东，拿去煲汤！第四个掉在成都，成都人：刚好3缺1，来来来，打麻将撒！
1428891219000	姐姐：“沉鱼溶雁的故事是说：西施长得太美了，连鱼都自觉比不上，所以沉到水下……”      妹妹：“怪个得我每一次都钓不到鱼。”
1428890776000	流水以其变化不定的动态美感为人们所欣赏。来自韩国的设计师抓住即将倒水瞬间杯子内流出的水的形态，设计了这款造型富有新意的台灯——杯子看似悬浮在空中，被“倒出”的“水”所支撑。这款灯由塑料材质制成，支架部位带有荧光粉，点亮后十分梦幻。如果将其放在书桌或茶几上，一定可以增添不少情调。
1428890321000	赵本山骑驴进城巧遇范伟！范伟问：“吃饭了吗？大忽悠”赵本山说：“吃了！”范伟得意的说：“我问驴呢，你插什么话！” 本山转身抽了驴两耳光，骂道：“小样 城里有亲戚也不说一声。”
1428889424000	可口可乐员工服装，看完我直接震精了。
1428888971000	电熨斗是家庭巧妇们的好帮手，可是有时候也会因为不小心的疏忽而帮倒忙，甚至是酿成大祸。因为不知道什么时候，一不留神忘记将电熨斗从衣物上拿开，而烧毁衣服甚至引起失火。Oliso蒸汽电熨斗可就聪明多了，让巧妇们完全没有后顾之忧。
1428888523000	美术课，老师让画自画像。我看见坐我旁边的一位女同学带了个圆规。我好奇，问：你这个圆规干啥用的？ 同学答：画脸用。 有图有真相。
1428887624000	每个人心中都有一个小丸子，你的小丸子呢？
1428887172000	对于炎热的夏天空调一个非常好的电器，而带来的是家庭的耗能越来越高。然后这里有一群人：Mathew Holloway, William Penfold, Daniel Becerra, Karina
1428886722000	莫特·沙尔非常同情“足球寡妇”。有一次，一位妇女问他怎么才能将她丈夫的注意力从电视上转到她身上，他回答：“穿透明的衣服。”“要是这样也不奏效呢？”她问。“那你在背上贴个号码！”沙尔回答。
1428885823000	【雕塑欣赏】这是社会里的四种动物。你懂的。
1428885373000	波兰一位设计师为了将一些碎玻璃二次利用，将它们填满玻璃瓶，里面再置入一个灯泡，灯光经过碎片反复折射，光的颜色也会随着碎片的颜色改变，黄的，白色，绿的，混合的，用在酒吧里面，给人带来惊奇的视觉效果。
1428884922000	某同学收到骗子短信，内容是：“爸，我与男友开房被Pol.ice带走，需要钱，你汇2000元到XX帐号上，这是别人的手机号，有事等我出来再跟你说。”。看完后同学回了一条：等我找到你妈再说吧。
1428884021000	超级搞笑大家轻松娱乐：我是电大的。
1428883573000	其实这是非常普通的座椅，只是在上面用杂乱无章的手法编织了一套外衣，整体色调为露白色，给人很干净的感觉。如果换成其它颜色，可能就出不来这样唯美的效果了。我想这也许是山寨产品的一条出路，值得令人深思。
1428883122000	一男人总找不到女友，无奈去算命。算命师：你前半生注定没女人，那人眼睛一亮：后半生呢？算命师说：后半生你就习惯了。
1428882224000	湖边依偎着一对情侣。女友说：“你爱我吗？”男友：“当然，我爱你胜过爱自己的生命。”女友指着湖面说：“你敢从这儿跳下去，我就相信你的话。”男友立即转身跑开，过了一会儿，他气喘吁吁地回来了。女友：“你干什么去了？”男友：“亲爱的，我去买了个救生圈！”
1428881325000	某男于酒吧邂逅一美女，犹豫良久后低声问“能和你谈谈吗？” 该女竟高叫“不，我不和你睡觉！” 整个酒吧的人都把目光盯在他俩身上，该男非常尴尬，退回自己座位。过会儿，该女走来低声道“对不起，我是心理系学生，刚才是试验一下人们在尴尬情况下的反映。” 这时，该男高叫：“两百？太贵了！！”
1428880423000	4月不减肥，5月没人追，6月脂肪堆，7月恋情吹，8月待室内，9月更加肥，10月会自卑，11月相亲累，12月无人陪，1月无三围，2月肉更肥，3月不知谁···月月没玫瑰，年年只悲催。4月份鸟，你还等神马……
1428879973000	废纸篓和转椅结合到一起的怪胎设计，你可以当它是一个可以装废纸的椅子，也可以当它是一个可以随处滑动偶尔还能拿来坐坐的纸篓，当然，你也可以把它们分开，那就是一个转椅一个废纸篓。
1428878623000	一群幼儿园的小朋友来到警局参观，他们见到很多新鲜的东西。这时，一个小孩看见了墙上挂着的十大通缉犯的照片，他向pol.ice问：“这些照片是那些罪犯的吗？”“是的”，pol.ice回答道。孩子又问：“为什么给他们拍照的时候，为什么不把他们捉起来呢？”
1428878173000	蛋糕：非常有意思可爱的蛋糕设计。
1428877722000	飞机落地前，乘务员要做好各种物品的签封工作。可刚签封完饮料，就有旅客要可乐，乘务员对旅客说：“我们都封了。”客人很不理解：“我就要个可乐，你们就疯啦？”
