time		ext
1365166802000	Hi，我正在使用#百度网盘#，给大家分享“get (7).jpg”文件，快来看看吧~ http://t.cn/zTykm8h
1353038639000	发表了博文 《“神指飞扬趣味英语”十五大优势》 -  1、用孩子最感兴趣的手段学习英语，有利于学习积极性的调动。 孩子恋电脑， 因势巧引导； 科学记单词， 英语学得好。 由于计算机网络的普及，计算机、 http://t.cn/zjwX1Yn
1352635291000	发表了博文 《全国中小学生“环境与生活”作文作品大奖赛》 - 通 知   各省市教育局、各中小学校、课题基地学校：   为了普及环境知识、加深对环境与人类、与生活、与青少年的成长、与社会未来的关系的理 http://t.cn/zj7h1lJ
1352635092000	“寻绿之行、集美之旅” 厦门冬令营http://t.cn/zj7h6DS
1352634162000	发表了博文 《我课题组引进台湾英语第一品牌“神指飞扬趣味英语”》 -  http://t.cn/zj7h77l
1348222237000	发表了博文 《让孩子有最严的成长》 -  教育失去了真，就不是教育了。我对失去真实的教育深恶痛绝！我对弄虚作假的老师、学校深恶痛绝！陶行知说：千教万教教人求真，千学万学学做真人。说到底，教育应该是求真 http://t.cn/zlwNH7a
1348221781000	发表了博文 《给孩子系鞋带》 -  给孩子系鞋带  下午，在去洗手间的路上，忽然听见身后有人喊我： “校长！校长！” 回头一看，是二年级的一个学生在喊我，我还没有问他有什么事情，小孩子就说话了： “我 http://t.cn/zlwNxZ7
1348220575000	发表了博文 《教育公平与择校》 - 笔者按：读了廖老师的“教育与公平”这篇文章很有感触。特转发过来与大家分享。 教育公平与择校 ——在中国教育在线教育论坛上的发言 □老廖 各位专家：  组 http://t.cn/zlwCaPM
1336534737000	发表了博文 《关于举办“优化学校德育工作 促进中小学生全面发展”论坛的邀请函》 - 关于举办“优化学校德育工作 促进中小学生全面发展”论坛的 邀  请  函   尊敬的各级教育局、中小学、职业学校、校 http://t.cn/zO86pl4
1336534571000	发表了博文 《启动“‘大手拉小手、并肩成才路’巡回成长服务行动”的函》 - 北京大学教育与人力资本研究所 中小学生全面发展与成长规划课题组  启动“‘大手拉小手、并肩成才路’巡回成长服务行动”的函   http://t.cn/zO86KQz
1336534386000	发表了博文 《关于开展全国中小学生“精彩人生”作文大赛的通知》 - 北京大学教育与人力资本研究所 中小学生全面发展与成长规划课题组 关于开展全国中小学生“精彩人生”作文大赛的 通  知   各省市教育 http://t.cn/zO86XyH
1336533936000	课题研究项目由一个核心、三个侧面。 一个核心：课题研究。 三个侧面： 1、中小学生成长服务； 2、中小学生成长实践； 3、中小学生成长展示。
1336533858000	中小学生全面发展与成长规划课题组，是在北京大学民营经济研究院教育与人力资本研究所的关怀指导下，于2012年3月启动的教育科研机构。隶属于北京大学教育与人力资本研究所，并接受行政、业务领导。
