time		ext
1428151931000	【参与条件放宽啦~】发布频率为三天一条至三天五条的都可以来参加哦，也就是2014年12月到2015年3月微博数为40到200条。说一个简单估计的方法自己的微博数：一页微博拉到底（出现下一页按钮）时，这一页微博数在45-50之间。
1427794377000	【10分钟在线问卷=20元话费】刷微博还可以领话费？你没有看错！只要你平均发微博的频率在三天1条到一天1条之间，即可花10分钟时间在线参加这项由中科院心理所进行的研究。既能推动科学发展，又能获得20元话费，快来参加吧！请点击http://t.cn/RAAGWue
1427445617000	[嘻嘻]感谢大家的支持，我们的网站正在改版，后续会推出更多功能，并且推出微信服务号，大家可以预先关注我们的微信公众号，搜索“PsyMap”或者“心理地图”~
1415423455000	转发微博
1415342674000	[加油啊]中科院心理所计算网络心理实验室诚邀您参加“北京居民社会态度与幸福感调查”调查实验。您只需认真、真实填写完成我们的问卷(15分钟内可完成)，即可获得价值50元的报酬。该微博转发有效，所有北京的微博用户均可参与！请使用IE浏览器填写问卷。详情请猛击：http://t.cn/R72xOXR
1414998568000	此条微博被@到的亲请注意，这表明您提供的信息不全（缺失身份证号或者手机号，或者信息无效），或者还没有提供您的信息，导致话费无法到账。请您在11月15日之前一定要记得重新给我们发私信留下您的信息，逾期话费将不能到账了噢。。大家速度来领报酬啊！
1413510662000	关于向大家索取身份证号的说明：由于国家规定上报被试用户的经费必须同时具有用户的身份证号和手机号，因此请大家按照我们的要求将身份证号填写完整私信我们，我们将做好保密工作，同时尽快为6月份的被试用户完成话费充值工作。（已私信过完整信息的不用再次私信）[嘻嘻]
1413447122000	由于前段时我们的人员调整,6月份的问卷话费一直没能兑现,首先在这里致以诚挚的歉意.请您看到这条微博后私信我们,将您的身份证号、所需充值手机号以及手机号归属（移动/联通/电信）私信我们，我们将于10月16日-11月16日进行30元话费的统一充值，感谢您的合作（一位用户只充最先提交的手机号码信息）。
1413376872000	[加油啊] 中科院心理所计算网络心理实验室诚邀您参加“北京居民社会态度与幸福感调查”调查实验。您只需认真、真实填写完成我们的问卷(15分钟内可完成)，即可获得价值50元的报酬。该微博转发有效，所有北京的微博用户均可参与！详情请猛击：http://t.cn/R72xOXR
1402902486000	感谢大家的积极参与！根据一些正在参加调研的小伙伴反馈，火狐和360浏览器在提交问卷的时候可能会出现问题，建议大家先尽量用IE或者Chrome，我们会尽快修复问题，提交出现问题的小伙伴也不用着急，下次登陆仍然可以继续填写，只要最终完成问卷就可以获得报酬~有任何问题都请大家多多反馈哦！[嘻嘻]
1402690892000	#有奖调查# [加油啊] 中科院心理所计算网络心理实验室诚邀您参加“微博用户心理健康状况调查”调查实验。您只需认真、真实填写完成我们的问卷(半小时内可完成)，即可获得价值30元的报酬。该微博转发有效，所有微博用户均可参与！详情请猛击：http://t.cn/RvKM9Tp
1375370221000	[给力]【有奖调查】新浪微博与中国科学院心理研究所联合开展新浪微博用户调查，调研新浪微博用户的行为及心理状况。我们将从填写问卷参与调查的微博用户中，抽取幸运参与者赠送微博专属礼品。【参加调查大约需要15分钟，该微博转发有效，所有微博用户均可参与！】参与调查请猛击：http://t.cn/zjgnPJA
1370163549000	【关于参与2013年1月实验，填写联通手机号的用户】因联通不支持10元话费充值，我们暂时无法为这些用户发放被试费，请填写联通号码的用户通过私信将移动、电信号码（可以是您亲友的号码）发送给我们，我们重新为这些用户充值。 如您无法打开Excel文件，也可以通过这里下载文本文件:http://t.cn/zHKXpPB
1370163223000	大家好~ 2013年1月参加心理地图实验的用户的被试费发放已经于5月23日完成，这里公示了我们发放话费的名单（只包含中国移动、电信号码，填写联通号码的用户参见下一条微博），请各位参加我们实验的用户通过电信运营商核实充值记录。 http://t.cn/zHKXSZz
1368171893000	大家好~ 这批528名用户的充值已经通过京东企业账户完成，有23名用户的充值失败。请大家核实一下话费到账情况，如果有问题的话，请通过私信联系我们~
1367069292000	回复@张胤的新纪元:[哈哈]感谢您的信任和支持~ //@心理地图PsyMap:关于不支持小米手机的问题，我们并没有其他意思，只是用于实验的应用现在还只是初步开发，不太完善，等以后我们的程序做得更完善之后就会支持小米手机。欢迎大家点击链接查看详细信息之后通过邮件报名：mobilequiz@163.com
1366987949000	关于不支持小米手机的问题，我们并没有其他意思，只是用于实验的应用现在还只是初步开发，不太完善，等以后我们的程序做得更完善之后就会支持小米手机。欢迎大家点击链接查看详细信息之后通过邮件报名：mobilequiz@163.com
1366985114000	【移动行为用户实验】中国科学院心理研究所计算网络心理学实验室现招募实验被试~ 如果您①年满18周岁 ②拥有Android 2.2或以上版本系统的手机（小米手机除外）欢迎您了解和参与我们的实验，成功参与实验者将获得100元的报酬。名额有限，有意的快来申请吧[给力]~ 申请链接：http://t.cn/zToN88A
1366894228000	各位参加心理地图1月跟踪实验的用户，我们的将在本月完成该次实验的被试费的发放工作，下面是参加实验的528名用户的名单，在发放前先进行公示。让大家久等了，感谢您对我们的科学实验的支持工作~[呵呵]
1352987506000	“信”字当头~ //@红星闪闪OA: 我以为一个噱头，结果今天真有三十到账！谢啦！//@心理地图PsyMap:[太开心]嘿嘿，感谢您的支持和理解~虽然晚了几天，但是我们还是恪守承诺为所有用户充值了~
1352987210000	[太开心]嘿嘿，感谢您的支持和理解~虽然晚了几天，但是我们还是恪守承诺为所有用户充值了~
1352960747000	大家好，我们公示的手机号码，已经全部充值完成，如果有公示却没有收到话费，或者其他的问题，请联系我，由于最近考试将近，如没有及时回复，请大家见谅。
1352367312000	感谢您的理解，虽然比最初的计划迟了几天，但是我们承诺一定会为已经公示了的用户充值的。//@墨染色的天: 是说过了这么久，给充就好多等几天无所谓
1352366892000	[熊猫]各位参加心理地图实验的用户，由于我们向财务申领被试费的流程中时间被拖延了一阵子，所以话费充值可能要略晚些，不过到下周五（11月16日）前应该都能充完；我们已采用京东企业客户通道，从财务申领到被试费后，五分钟就能完成所有用户的充值。对于各位的等待，我们深表歉意，请大家谅解。[害羞]
1351480477000	[哈哈]各位参加心理地图实验，合格完成问卷并填写了手机号的用户，我们现在进行话费发放前公示，您可以从下面的图片中核实手机号。由于要充值的用户数量很大，需要较长时间，我们尽最大努力尽快充值，如果还没有到账的话，也请您耐心等待。感谢您的支持~ http://t.cn/zlBIcu6
1351253249000	各位在心理地图合格地填写了问卷的用户，请您抓紧时间到我们的应用填写手机号码，到10月28日24时就截止了。截至之后，我们将会公示要进行充值的用户，然后就会开始发放报酬。应用地址：http://t.cn/zlUzYTy
1351008059000	由于@ 通知大家需要时间，所以还没有被@ 到的用户，可以直接进入我们的应用查看页面上是否有“领取报酬”的按钮，有的话就是填写合格的，这些用户直接填写手机号码，就能够领取报酬。对于填写了问卷，但是没有出现“领取报酬”按钮的，是由于某些原因问卷填写不合格的，如有疑问，请私信与我们联系。
1351007935000	[嘻嘻]各位参加心理地图有偿问卷填写的受邀用户，大家好~经过我们的研究人员审核，我们筛选出了2079位合格填写问卷的用户，我们将会在10月25日前，用@ 的方式通知这些用户。请收到@ 通知的用户，登录我们的应用，点击页面上方的“领取报酬”按钮填写手机号。http://t.cn/zlNbA1u
1350533724000	很多填写了问卷的用户关心问卷审核是否合格问题。对于问卷填写是否合格，我们认定的标准就是用户是否认真、真实地填写了问卷，而与其他因素无关。例如有些用户不认真读题目和选项，胡乱选择，这样的填写就是不合格的。我们目前初步筛选出的不合格率约为5%，所以认真填写了问卷的用户请放心~[lxhx喵喵]
1350300189000	大家好~我们的研究人员现在已经逐步开始审核完成填写的用户的问卷了，由于问卷数量很大，审核可能需要两三天的时间。审核完成后，我们会再以@ 的方式，邀请合格填写问卷的用户来我们的应用填写手机号。填过手机号之后，我们会再进行一个短暂的公示，公示结束之后，就会及时把话费充入。请大家耐心等待~
1350067132000	之前被我们@ 到的但是还没来填写完成问卷的受邀用户，我们的实验还有大约100个名额。 填写问卷的人数达到2000后，我们这一轮的实验就结束了，所以大家珍惜机会抓紧时间啊，只有受邀用户填写问卷才有机会获得被试费哦~
1349605337000	关于大家关心的话费充值问题，在这里进行一下说明。邀请用户在按照要求认真填写完所有问卷，经研究人员审核通过之后，我们将会邀请填写合格的用户到我们的站点填写手机号，然后将话费分批通过支付宝进行充值。预计将在本月中旬邀请合格填写的用户来填写手机号，话费随后分批充入。
1344448778000	各位心导网的用户大家好，7月30日进行公示的110位用户的话费已经通过支付宝充入公示者的手机账户，请相关用户查询核实~
1344448298000	[害羞]感谢大家的信任和支持~
1343655633000	【被试费发放前公示】各位被邀请填写问卷的用户，心理地图将逐步开始按协议发放第三批被试费。本次将发放7月15日至7月24日填完，经研究人员审核有效，并且在7月30日前到我们的应用填写手机号的用户。我们将在两周内把30元话费通过支付宝充入公示者手机账户，请耐心等待。感谢大家参与~有问题请@ 我们。
1343226375000	让各位久等了，我们现在已经把列出的第二批的140位用户的被试费发放完毕了，30元话费已经通过支付宝充入您的手机账户，请您核实~请7月15号以后填写完问卷的用户耐心等待，我们即将邀请您来填写手机号。
1343226197000	[兔子]也再次感谢您对我们的支持~
1343226140000	嘿嘿，再次感谢您对我们的支持~ 让不开心的事情随北京的大水一起蒸发吧[得意地笑]
1342958174000	【被试费发放前公示】各位被邀请填写问卷的用户，心理地图将逐步开始按协议发放第二批被试费。本次将发放7月1日至7月15日填完并经研究人员审核有效的用户。我们将把30元话费通过支付宝充入公示者手机账户。7月15日后填写完的用户请耐心等待研究人员审核。感谢大家参与~有问题请@ 我们。
1342531069000	各位亲爱的网友~心理地图第二批被试费发放工作即将开始。我们已经用 @心导网 的微博帐号对部分合格填写问卷的用户以“@”的方式进行了通知，请被“@”到的网友及时登录http://t.cn/zOBpb98，登入后点击“领取报酬”，填写您的手机号码，我们会尽快把30元手机话费通过支付宝冲入您填写的手机账户中。
1342496076000	各位网友大家好，经过审核，我们会在今天晚些时候或者明天公布7月1日至7月16日期间合格填写问卷的用户名单，并通过“@”的方式通知合格填写问卷的网友，然后会让您到指定的网址去填写您的手机号，请大家耐心等待。
1342443782000	各位在7月1号之后填写完成量表的网友，请大家稍安勿躁，我们的研究人员马上就会开始审核第二批填写数据，初步估计被试费用能够在一周内进行公示。公示期结束之后，就会把被试费充入您的手机账户中，请大家耐心等待~
1342185321000	[笑哈哈]亲们~让大家久等了，我们现在已经把列出的第一批的72位用户的被试费发放完毕了，30元话费已经通过电子商务平台充入您的手机账户，请各位核实~
1341839619000	【被试费发放前公示】各位被邀请填写量表的用户，心理地图将逐步开始按协议发放被试费。这次先对7月1日前填写完成并经研究人员审核有效的用户进行发放。我们将把30元话费通过支付宝或其他网络平台充入公示者手机账户。7月1日后填写完的用户请耐心等待研究人员审核。感谢大家参与~有问题请@心导网 。
1341285117000	接上条：4、如果您具备了获取报酬的资格，我们会再次用“@”您的方法通知，您到我们的应用填写手机号之后，我们直接将话费充入您的移动手机账号；5、已经认真填写了问卷但还没有收到通知的，请您耐心等待，如果还有问题，请给我们发私信~
1341284964000	各位网友大家好~关于最近大家比较关心的获取填写报酬的问题，作如下说明：1、我们通过微博“@”了您的，且您在一周内填写完成所有问卷的，才能获得报酬；2、报酬获得前，你填写的问卷需经过研究人员审核，确保填写是有效的，方能获得；3、由于填写人数较多，我们会分批进行审核，分批发放报酬。
1338960162000	大家好，中科院心理所诚邀您参加心理实验。您只需按要求填写在线心理问卷（30分钟内可以完成），即有可能获得30元的移动手机充值卡，实验名额有限。详情请见主页说明：http://t.cn/zOBpb98。期待您的参与！！
1336187565000	每个人的心理都是一池浑浊、深不见底的水，你了解的越深，它便显得越清澈。
1336137032000	大家好，应用【心理地图】http://t.cn/zOHbNCR，目前问卷的反馈系统已经完成，之前做过本应用的用户可以查看最近一次问卷结果。欢迎大家使用本应用，或者查看上次的问卷结果，欢迎广大用户提出宝贵意见，我们将第一时间修改，你们每一个建议都是对我们的支持，谢谢大家！
