time		ext
1344765103000	对孩子的溺爱和娇宠是孩子独立性格形成的最大障碍。要使孩子在日后能适应社会的需要，独立地去生活、工作，必须从小就培养他们独立生活的能力，知道对自己的行为负责任。如果孩子日后不能像其他人一样适应社会，作为父母就没能尽到教育的职责。
1344664610000	【成为好父母】1、事情如意的时候，不要邀功，不如意时，也不要怪罪自己。2、相信自己。3、有做父母的自信。4、只有你了解你的孩子，跟着你的感觉走。5、放走内疚感。6、完美的父母是不存在的。7、知道何时对孩子放手。8、消除你的恐惧心理，让孩子长大。9、让孩子自己犯错。10、尽力而为！
1344212828000	别把时间都浪费在埋怨、牢骚上，没有人对不起你；别和泡沫剧里男女主角比，人家天生漂亮机遇超凡。你只有内心强大坦然面对才能壮大。
1343560357000	青少年领袖和亲子教练课程完满结束，接下來是对孩子三个月的跟进，游戏还是继续！ 感谢助教们和各工作人员的付出！感谢 EMO和学员的支持，嘉许两个课程的统筹丽清 @灵慧64 的努力！令优才展翅发展计划顺利开展，我们將会越走越遠！携手创建一个快乐的大家庭！
1343309543000	#青少年领袖营# 孩子们学会感恩、共赢和团队精袖 ! 期待明天听他们的分享。 @Ken_梁德基 @老拍Patrick @优才无限 @灵慧64
1343133953000	明天开始的青少年领袖培训和后天的亲子教练课程准备就绪！大家的心情愉悦、轻松，这星期我们要玩过痛快！呵呵！    @老拍Patrick @Ken_梁德基 @优才无限 @灵慧64
1342831051000	也许，在父母等成年人的眼里，孩子的快乐和烦恼都微不足道，不值一提。然而，在孩子的心目中，快乐和烦恼都是他生活中的大事，哪怕它很小。分享孩子的快乐，分担孩子的烦恼，是父母给孩子的不可缺少的心灵成长的营养，是良好的亲子沟通的重要基础。#亲子教练#
1342500472000	#亲子教练# 1、 不要骂孩子笨。2、不要在别人面前批评孩子的缺点弱点。3、不要以物质诱惑、威胁孩子表现取悦大人。4、不要对孩子说出不爱他、不要他、讨厌他等拒绝的话。5、不要认为孩子能力不够、很多事都不会做，而不让孩子动手学习。6、不要只是处罚孩子，应进一步衡量处罚是否有效。 @Ken_梁德基
1342325191000	优秀的性格和钢铁的意志，比智慧和博学更重要，智力的成熟，很大程度上是依靠性格的，这点往往超出人们通常的认识。那孩子应形成哪些良好的性格呢：做事认真、一丝不苟的精神；诚实、勤劳、正直、勇敢、热情、开朗的性格；善于独立思考，善于观察，勤奋好学，具有自信心和独立性。
1342270291000	【亲子关系影响孩子人格】1.父母像仆人一样代劳孩子一切；子女人格：无法担责、不抗压。2.父母有绝对权威；子女：服从、依赖、叛逆、敌意。3.父母是孩子的好朋友；子女人格：独立、有主见、谦和、善解人意。4.暴力型专制父母，子女人格：自卑，懦弱；5.陌生少言的父母；子女性格：冷漠、消极。@巴学园
1341884758000	#亲子教练# 很多家长，往往只注意孩子的弱项、缺点，越看越不顺眼，就越强行去扳。把孩子当成木桶，整天盯着最短的那块木板，结果把孩子搞得没了强项，没了自信。父母将自己对未来的期望，沉重的压力，都转嫁到孩子身上，急切地望子成龙、望女成凤，造成了孩子更大的心理问题。
1341648945000	当孩子要走出校园，离开家庭，走进社会，独立地面对择业、择友、择偶时，父母们不禁担心起来：他们能行吗？我常常对父母们说，懂得选择，是人生存的一种重要能力。把选择权还给孩子，孩子才能把握自己的命运；他们才会对生活更加充满热忱，无怨无悔地走向人生之路。
1341620356000	就孩子价值观的树立，抗挫折能力的培养上，如果父母能向孩子传递“不争第一，做唯一”的理念，会更有意义。让孩子处处都争第一，学习第一，钢琴一流，百米冠军，现实吗？做唯一！我就是我，生来就是原创，孤品，干嘛非要去做山寨、赝品？尺有所短，寸有所长，做自己是责任，也是让自己无可取代的原因。
1341486020000	我也要求你读书用功，不是因为我要你跟别人比成就，而是因为，我希望你将来会拥有选择的权利，选择有意义，有时间的工作，而不是被迫谋生。——龙应台     @Ken_梁德基 @灵慧64
1341472981000	【先处理心情后处理事情】当孩子处于不快状态时，全身系统处于“防卫状态”，在自身与外界之间筑起一道屏障，以保护精神世界免受伤害。这时不管家长说什么，孩子都很难听进去。先处理心情，可以使孩子转换心境，调整到开放状态，从而有利于问题的解决。#亲子教练#
1341452066000	【批评孩子的4条准则】1.批评孩子最好是单独进行，不要让孩子当众丢脸，不要伤害他幼小的心灵。2.批评的重点只对事不对人，不要过分强调孩子的过失，重点应放在如何改正上。3.父母批评孩子时态度要和善，切勿居高临下，咄咄逼人，使孩子产生反抗心理。4.批评孩子要给孩子申诉的机会。 #亲子教练#
1341389512000	青春期是孩子留给家长最后的机会，在这个阶段，许多孩子也令家长十分头疼，明智的家长会以耐心地陪伴、引导等方式感化孩子。  #亲子教练#
1341288759000	以下几种方式最易导致孩子顶嘴，最好不要在孩子面前出现：1.孩子虽做错事，但也会对父母长篇累牍的说教感到厌烦；2.孩子犯错后有了悔改的表现，但是父母的处理不够冷静；3.孩子没做错事，但却遭到无端的责备；4.父母逼迫他去做他不想做或者不愿立即去做的事；5.父母之间闹矛盾，孩子无端受牵连。
1341288518000	面对孩子的顶嘴，家长要从以下几方面进行引导：一、遇事冷静，赏罚有度：作为家长无论孩子犯了多大的错，都不要急躁，先要问清事情的来龙去脉。二、注重言传身教：孩子的模仿能力很强，家长要注意给孩子树立好的榜样。三、给孩子申辩权利：即便知道他们在狡辩，也要耐心听他们把话讲完，然后因势利导。
1341165094000	青岛举行亲子工作坊《做孩子的情绪教练》完满结束，感谢支持的家人们 !
1341020929000	拒绝孩子问的 “为什么” ，等於剪断他思维的翅膀。  @中国教育研究。
1340956863000	给孩子一个空间。  #亲子教练#
1340956596000	【中国父母伤害孩子的“七种武器”】“要听话”用来杀自由；“要孝顺”用来杀独立；“就你跟大家不一样”用来杀个性；“别整天琢磨那没用的”用来杀想象力；“少管闲事”用来杀公德心；“养你这孩子有什么用”用来杀自尊；“我不许你跟他/她在一起”用来杀爱情。
1340903244000	北京优才无限于6月30日上午9－12:30 在青岛举行亲子工作坊《做孩子的情绪教练》，青岛的朋友有意参加可与李老师联系：13356870292。 主讲人：田丽清。
1340845385000	【斯宾塞的快乐教育】1. 教育的目的是使孩子成为快乐的人。2.让家庭成为孩子快乐的港湾。3.用兴趣引导孩子快乐学习。4.关爱和欣赏孩子。5.避免过度教育和使孩子过度学习。实践做法：在游戏中产生学习兴趣；教孩子乐观面对生活；培养孩子良好习惯；体会自我努力的快乐；尊重孩子权利；不向孩子灌输仇恨
1340818585000	保持他的空 #亲子教练#
1340273705000	我给自己贴了[TAG]生命教育[TAG]标签。
1340200444000	【明智的父母都应知道】1、抚养孩子的最终目的是帮助他们脱离我们的生活；2、要学会生活中的任何事情，唯一的办法是开始去做；3、保护孩子最有效的办法是让他们学会自己照顾自己；4、形成习惯比学会技能需要更长的时间；5、孩子的家庭归属感比干净的卧室更重要；6、我们是教练而不是监工。
