time		ext
1389953470000	我们的心中的爱和思念，都只是属于自己曾经拥有过的纪念。我想，有些事情是可以遗忘的，有些事情是可以记念的，有些事情能够心甘情愿，就像是有些事情一直都是无能为力。我爱你，在生命里这是我的劫难。   
1389946565000	人生，就是一个修炼的过程，何必用这一颗不平的心看待人和事，作践了自己，辜负了岁月。我无法左右命运，却可以选择怎样面对现实。爱比恨更伟大，宽容比惩罚更有力量，所有的无知行径都可以原谅，也请善待自己，诸恶莫作，诸善奉行。
1389939665000	Whoever says they don't want to be in love must have someone in their heart that they cannot possess. 每个嘴里说不想恋爱的人，心里都装着一个无法拥有的人。
1389932773000	人生最大的感叹是：那年轻的激情就是从未实现；年老的追忆那是从没发生。勇气是青年人漂亮的装饰。假若人生下来就是中年，然后再渐渐年轻起来，那样，他就会珍惜一切时光，决不会再无谓的事情上消耗自己。
1389925880000	The one who really love you not say many words of love you, but it will do a lot of things you love。----------真正爱你的人不会说许多爱你的话，却会做许多爱你的事。
1389918975000	成熟不是心在变老，是泪在打转还能微笑。
1389861673000	最好的感情，就是找一个能够聊得来的伴。各种的话题，永远说不完；重复的语言，也不觉得厌倦。陪伴，是两情相悦的一种习惯；懂得，是两心互通的一种眷恋。
1389854768000	【光影文字涂鸦】Julien Breton-Kaalam开发了原始拉丁光影涂鸦字母，灵感来自漂亮的阿拉伯文与博大精深的中国书法艺术，很好的将中西文化融入到了与潮流紧随的光影涂鸦中。极具现代唯美主义的光影文字加上流畅的线条犹如书法水墨一样潇洒有力，让原有的文字含义显得更具艺术性。
1389847867000	【秘制豆腐】1.用刀在豆腐正反两面横竖均匀划几下，深度在一厘米左右；2.锅中放入油，把豆腐煎到两面金黄；3.加入适量的老抽上色；4.加入生抽增味；5.加入水几乎要没过豆腐；6.大火煮开改小火，加入半勺白糖，中火煮到水快要收干；7.最后撒上葱花，在豆腐上面涂上韩式辣椒酱即可。
1389840965000	合理的目标和有可能达成的目标之间的差别在于时间。缩短合理目标的时间就变成了可能达到的更高一级的目标，反过来也是如此。在必要的时候，你是要对你的目标进行相应地调整。
1389834107000	你可以通过“得寸进尺”的方式，去先提一个琐碎的要求，让对方通过答应这个要求而树立起良好的自我形象，然后再去提一个大得多的要求。这样对方出于保持形象一致的下意识倾向，答应你的概率要大得多。
1389773165000	北风飒飒雪飘散，烟花灿烂过元旦，好久不见思绵绵，短信一条送祝愿，快乐心情把你伴，开开心心赛神仙，吉祥好运常相见，健康平安永连线，甜蜜不断福无限，生活幸福比蜜甜！
1389766264000	【蛇河】为美国西北部一条主要河流，是哥伦比亚河最大的支流，顾名思义就是这个河流蜿蜒曲折，形似一条很长的长蛇。由于路易斯-克拉克探险队是首支前往该河流域进行科学考察的队伍，一度也被称为“路易斯河”。蛇河中生长了大量的大马哈鱼和虹鳟鱼，是这两种鱼的栖息之地。
1389759370000	【职场管理】好的管理策略的作用在于变无意识为有意识、变被动为主动、变偶然为必然，从而掌握自己人生发展的轨迹，真正做到自己的命运自己掌握。
1389752473000	每个人的一生，都会经历无数的人和事，好的坏的，温暖的回忆，渐长的伤痕，都无法拒绝，只有接受。但就在这些人和事中，人逐渐学会成长。时间能让伤口痊愈，虽然总会留下或深或浅的痕迹。或许人生本来就应是酸甜苦辣尝遍，才能让人有活着的快感。
1389745567000	【五香熏鱼】1.把腌好的鱼块过油炸至金黄，炸干炸透，捞出；2.留少许底油把调料略微煸炒，放葱姜干辣椒；3.烹入广东米酒，白糖，少许酱油，花雕酒加适量的水烧开把汤汁熬稠；4.把熬好的汁倒入容器内，没过鱼身腌制半天即可。
1389691891000	【钢】艺术家 Frank Plant 通过对钢的焊接形成的雕塑，壁挂的样子就像是精致的线条图。
1389684972000	【笑一笑，我要开枪啦】来自日本的DORYU 2-16手 枪相机，没错，扣动扳机就能拍照，还能像切换消声器一样变换镜头，是不是酷毙了！
1389678075000	【新加坡•樟宜机场】在亚太航空运输界评比中，曾连续20年蝉联亚洲最佳机场的称号，走进樟宜机场候机楼，你马上就能感受到东南亚热带园林的鲜艳色彩。旅客可以在“胡姬花园”小憩，欣赏这里多达数十种的胡姬花；此外还有仙人掌园、屋顶花园、蕨园等等去处，宁静而优雅。
1389671176000	【你是江湖中的哪类人士？】你是极具正义感的钢铁战士，还是邪恶的巫师？每个人性格里的邪恶因子都不一样，看看在这个社会生存，你该修炼哪种能力吧。
1389348728000	 昨晚睡得那个香啊，感觉不一会天就亮了，完全忘了自己在上夜班，早上主任来接班，拉开我眼罩(其实是把口罩戴眼睛上了)，轻声说：小林起床了。 我特么一惊来了句：你。。。你来我家干嘛！
1389341830000	我的愿望只是静静的踏遍全球，走过每一个角落，寻找每一点属于她的气息。就这样安然老去，等我有一天走也走不动了，就再去奈何桥边给她讲述我的所见所闻，她的未见未闻。然后我们牵着手，再偷偷的躲过那孟婆婆的注视，带着爱的记忆再踏上寻爱的旅程。 
1389334930000	《厨子戏子痞子》片尾曲竟然是朴树唱得《送别》，感觉好久好久没出现了，长亭外~古道边~芳草碧连天~好听得让人想哭··· http://t.cn/8kkSdpJ
1389328028000	【团队失败的最大原因】1太相信一个人的力量，结果其他人都不使劲，结果累死那个号称最厉害的，团队业绩很差；2互相抱怨，哪怕是一个黄金战队，但互相埋怨可以让一堆高手发挥成菜鸟水平；3要有精神领袖，在关键时刻要能够搞定，就像乔丹；4没有激励，干好干坏一个样，那我为什么要干好？
1389321129000	【一句话心理学】人，要记事不能记仇，记事可以增长知识；记仇却可以增加烦恼。 
1389314230000	生命有限，所有得到，最后终会失去。人生如画，有了微笑的画卷便添了亮丽的色彩。人生如歌，有了微笑的歌声便多了动人的旋律。人生如书，有了微笑的书籍便有了闪光的主题。微笑的去面对人生，就将会有微笑的回报。
1389256939000	分手后，他又处了好几个对象，可是没几天就分手了。他又在追求一个女孩，但这次他放弃了。问他为什么他怎么也不肯说，后来从他的留言板我看到他给自己留的一段话:“我知道我怎么都忘不了她，就算再处多少个对象也是一样。跟别人在一起的感觉，还不如孤独终老来得好受一些。”
1389250028000	【恋爱心理学】牵了手就不要随便说分手。如果一个人向你表白，无论如何请珍惜，即使只能做普通朋友；或许纯真的表白不会再有第二次，不要等到失去才知道可贵；不要等到伤害才来乞求原谅；有些东西失去了永远不会再回来。也许，爱，不是寻找一个完美的人；而是要学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人。
1389243128000	【小炒豇豆】豇豆切段，线椒斜切成丝，葱姜切丝；锅里放油，6成热时把八角放入，待炸出香味下蒜蓉、葱、姜爆香，倒入豇豆翻炒； 在翻炒过程中，可以沿锅边加少许水，待豇豆变得碧绿时，倒入线椒、糖、继续翻炒，待用铲子可以把豇豆轻松压断市，加盐、鸡精调味翻炒均匀，出锅前淋少许香油即可。  
1389236232000	在办公室中，有些人总是肆无忌惮地去谈论着自己生活中的一切细节，完全忘了应有的界限和体统。分享原本是件好事，然而越来越多的人却分享过了头，他们提供了太多的个人信息，甚至隐私，却从不顾对方的反应。
1389229336000	2000株倒挂的蒲公英的美，起风的时候该有多美呢！
1389168427000	他是个乐天派，很少有见他沮丧，就算沮丧也只是一会就又会振作。没人懂，他为什么那么乐观。一次，我们一起去网吧玩，我看到他的分组是这样三句话：“如果连我都难过，还有谁给她安慰，还有谁让她安心。”
1389161530000	【意大利•马泰拉的石窟民居】这是一处在地中海地区史前穴居人居住过的地方，第一处居住区可追溯到旧石器时代，而后所建的住宅区则证明了人类史上一系列的光辉历程。马泰拉地貌丰富多样。有一条350-400米深的石灰岩地带，有高原区，山谷地带和两处天然地陷还有初称做“sassi”的窑洞。
1389154629000	【不要有优越感】在你的工作之中，用一种优越于任何事和任何人的态度去进行交谈那都是会使你很快陷于孤立。你会因此而失去较好的娱乐机会，那么你就成为孤家寡人了。
1389147729000	采用纸张和可降解棉球等材料制成，不仅美观、典雅，而且真的可以用来泡茶、饮水，果真是既好看又好用的“神器”。
1389140833000	一款机器人造型的纸巾盒。DIY成型后，关节可以活动，摆出各种POSE，配合三款囧囧有神的表情，随时上演一出囧戏，它绝对称得上是世上最不甘寂寞的纸巾盒了。
1389087127000	超好听失恋歌曲，挪威歌手Maria Arredondo为你带来的《Burning》，让我们为了爱燃烧一把热情吧！ http://t.cn/hC0zi
1389080234000	【注意和领导的交往】工作既然是谋生，那么工作外的时间才是生活，分清了这个，也就知道如何与领导和关系密切的同事相处。在实际中，女人更喜欢和领导或者工作的同事交朋友
1389066435000	【浓汤老豆腐】1.所有原料洗净，虾挑去虾线、豆腐切小块、鸭蛋用叉子按碎;2.花生油烧热，下姜丝、花椒、八角烹香;3.下入虾炒变色，拢在一边;4.放入腊肉煎至肥肉变透明;5.倒入1大碗清水，大火煮开后，用漏勺撇去浮沫和大料;6.加入咸鸭蛋、豆腐，大火烧开，转小火慢炖20分钟;7.蒜苗切碎丁撒入汤中。  
1389059530000	【主教桥】是横跨法国巴黎塞纳河的一条古老桥梁，于1828年建成，曾经这座大桥差一点被拆除，因为桥梁的高度不够，影响了航运，但是根据1910年的一条法令，该桥将不能拆毁重建。这座大桥是一座因爱情锁而知名的桥梁，被誉为法国最浪漫的桥梁之一。
1389056228000	为了早日拿到驾照,领导帮我找了个私人教练.连续练了几天后.教练说：“小刘,天挺冷的,你休息一天吧”我浑身充满斗志的回答：“教练,我不冷,也不累.”教练看了我一眼,再劝：“我们休息一天吧.”我依旧热情满满的回答：“教练没事,我真不累.”最后教练沉默了几秒,用哀戚的语气说：“要不让我休息一天吧”
1388998933000	【刮胡子宜忌盘点】①不要刚起床就刮胡子，20分钟以后开始比较好；②运动前后尽量不要刮胡子；③剃须顺序是：从左至右，从上到下，先顺毛孔，再逆毛孔剃刮。剃刮完毕，用热毛巾把泡沫擦净或用温水洗净后，应检查一下还有没有胡子茬儿；④剃须时，应绷紧皮肤，以减少剃刀在皮肤上运行的阻力。
1388995636000	人生，总有许多沟坎需要跨越；岁月就如年轮般给你罩上一层又一层。如有一天，你想看看当初纯粹的样子，就要拨开早已融入肌肤的年轮，这是一种刻骨铭心的记忆。抓一把梦的土壤，将心底记忆的种子成长为一棵参天大树。
1388992332000	【紫藤隧道】坐落于日本福冈县的河内藤园中，每年的4月至5月是观赏紫藤隧道的最佳时间。成年的植株茎蔓蜿延屈曲，开花繁多，串串花序悬挂于绿叶藤蔓之间，瘦长的荚果迎风摇曳，春季紫藤烂漫，其枝蔓如同葡萄藤，匍匐而上，将公园的一条大道装扮成为由不同颜色组成的隧道，浪漫至极。
1388989037000	【让你的心灵沉静的8本书】《灵魂只能独行》《一个人的好天气》《荆棘鸟》《平凡的世界》《那些忧伤的年轻人》《活出意义来》《唤醒内心的巨人》《当下的力量》。这个世界很浮华，不要走得太快，是时候停一停，静一静，想一想，沉淀思绪后，重新出发，你一定要相信，没有到不了的明天。 
1388466371000	【牛奶湖】是帕劳颇具特色的旅游胜地，它不是湖，只是一个众小岛之间的小小海域，只是地形的关系，看起来像座湖。在古代，火山喷发后形成厚厚一层的火山泥。由于帕劳的海水透明度极高，湖底沉淀的火山泥使海水蓝绿色中带点乳白色，加上湖底绵白的火山泥很像牛奶，所以才被称为牛奶湖。
1388463063000	【科罗拉达湖】也被称之为“红湖”，位于阿尔蒂普拉诺高原的西南部，湖中有很多硼砂岛屿，这些岛屿的白色和红湖的微红色巧妙的搭配起来，从而形成了一道美丽的风景线。红白相间的湖面，像是一幅油画，将红色和白色画的既抽象又微妙，让人不得不感叹大自然的神奇。红湖还是火烈鸟的栖息地。
1388459776000	身处千里外，祝福如天籁。牵挂记心间，祝福依然在。问候远方来，友谊之花开，幸福之树为你栽，吉祥如意塞满怀，祝你元旦快乐，永远可爱！
1388456470000	做事的时候，当达不到的预期目标时，我们就是习惯给自己找点理由，求得解脱，一旦养成这个坏习惯，则会对人生成长，事业发展造成影响。找“理由”找“借口”是一种拖拉的表现。对于我们应该力争完成，而不是为没有完成而去找各种借口。
1388453167000	如果说《爱你》是Kimberley陈芳语最甜蜜的爱情首部曲，那么《分手说爱你》将会是S世代观点量身刻画最悲痛的爱情二部曲。 http://t.cn/8kBxqlY
1388449866000	今天修车的时候发现的，这个客人还给小费，我都不好意思了。
1388392576000	【心理提示】一个人的美丽，并不是容颜，而是所有经历过的往事，在心中留下伤痕又褪去，令人坚强而安谧。所以，优雅并不是训练出来的，而是一种阅历。淡然并不是伪装出来的，而是一种沉淀。从某种意义上来说，人永远都不会老，老去的只是容颜，时间会让一颗灵魂，变得越来越动人。
1388389276000	让元旦欢乐驱走你生活疲惫，让你的心灵跟随节日一起陶醉，愿假期的休息带给你精力充沛，节后上班信心百倍！祝一切如意！
1388385975000	P把属于自己的东西打包好，刻意发出窸窣的声响，“我真走了？”T无所谓地继续玩弄着手机，示意她把忘收的东西拿走。“我当初是疯了才会和你在一起！”P哭着甩门而出。P把手机扔下，僵硬着走进房间。丢弃的手机屏幕上赫然闪烁着亮光：“如果我足够好，我一定不会放你走。
1388379372000	【职场，最重要的是要记住】1、你是要抓住一切机会磨练挣钱的本领，而不是挣钱，因为在这个阶段你过于计较争取的也是一点小钱。2、挣钱的本领是包括：你的专业技能、资历还有你的心态、习惯。
1388378866000	转发微博
1388376089000	【柜子界的抽屉王】丹麦设计师Jakob Jørgensen的木工手艺了得，并且擅长立体空间拆解。这款柜子是由他设计的可以从多角度打开抽屉的柜子。
1388151620000	【文托泰内】意大利的一个美丽岛屿。罗马第一个皇帝奥古斯都，曾选择这座岛屿建盖奢华的帝王行宫，四周是壮丽的美景。文托泰内也曾经是意大利的监狱岛，后来这里的海洋公园使其成为意大利顶级潜水地之一。
1387790174000	【网络理财】1.互联网全面金融化的一个标志，网络公司把流量直接导入到金融交易中，实现流量最大价值化。2.百度百发4小时10亿，善用社交网络，善用传统流量，塑造人气式口碑很关键，话题经济是互联网的重要基石。3.问了一下，现在学生群体很多买余额宝，这股风潮若从吊丝席卷至大妈，很可观。
1387786874000	石竹色跟白色的完美配合，成就了这个迷人温馨小户。
1387783573000	【墨西哥•水晶洞】上世纪八十年代，两名矿工在墨西哥北部奈卡地区一地下巨矿中偶然发现了巨大的水晶洞。在这个足有两层楼高、足球场大小的水晶洞内，形成了一百多尊叹为观止的巨型水晶柱。这些石膏晶体的体积令人难以置信，个别晶体的长度竟然达到11米。
1387780272000	他温文尔雅，诗词歌赋琴棋书画皆通，当真是如玉的君子，他三岁拿掌剑，十岁杀人，早已血染双手。嫁他可一世安康，她却扭着性子随他刀光剑影。当他要娶她时，她却拒绝了，他给得了他心动，却给不了她生活。
1387776968000	1992年12月17日，墨西哥总统萨利纳斯、美国总统布什、加拿大总理马尔罗尼分别在各自首都签署北美自由贸易协议。墨西哥萨利纳斯总统在协议上签字后说，北美自由贸易协议的诞生源于3个主权国家的共同愿望：建立一个自由、有序、公正进行贸易交流和能够增强3国生产能力以与其他经济区域进行竞争的地区。 
1387773668000	【面包版奶酪苹果派】1.用饼干模在面包片上压出几片花样型面包2.奶酪切成小条3.苹果刨成丝4.烤盘上刷上油，放入面包面片，撒上苹果丝，挤上蜂蜜5.每份上放两条奶酪6.送入烤箱，180度，烤5-8分钟左右。面包底变焦黄色即可。
1387770367000	【有时是要低调一点】傻一点，再是傻一点，千万是不要觉得自己比前辈聪明，要知道你自以为的聪明，在别人眼里就是弄巧成拙。你越聪明，别人就越害怕你看出他们的弱点，就会与你保持距离，甚至诋毁你。
1387767076000	【新手的守则】作为新人表现是必要的，但切记过度，恨不得包揽下所有的事情，这样只会让你之后焦头烂额。弄清楚自己的职责，只做自己份内的事情，别人不要求，你就不要主动去参与他们的工作。
1387763765000	【不做工作的半吊子】就是工作上能干但是干不好，干不精，更谈不上是业务大拿，工资还赶不上师弟师妹。虽然有些职业瓶颈、工作不符等职业疾病，可以通过跳槽来解决，但主要的是要对症下药，各取所需。
1387760475000	【街头绘画】西班牙街头艺术家Sam3绘制于马德里。
1387757167000	Stop. Immerse for one minute. Do I want to keep this negativity? Breath deep, exhale, release. Move on!停下来。沉浸一分钟。我想保持这种消极情绪吗？深吸气，呼气，放松。继续做事！
1387680484000	小萝莉睡觉被惊醒发怒超可爱，吃我一拳···看你下次还敢不敢吵醒我！我只是想好好睡会儿！ http://t.cn/zjscQ4l
1387677190000	英国跑酷大神“亡命”奔袭，自杀式飞楼如履平地，元老级人物大混剪，惊艳程度堪比好莱坞大片！ http://t.cn/8kXeqvU
1387673885000	健身杯具集锦，哈哈哈~我受不了了，这是用生命在娱乐啊！最后那个，你是是在吐吗？你还吐的挺有节奏感的！ http://t.cn/8k6k1Q9
1387670589000	【国产悬疑惊悚原创动画「死灵编码」将于12月19日首播】根据原创动漫平台有妖气发布最新消息，继「馒头日记」、「熊猫手扎」两部新作动画化之后，悬疑、惊悚类题材作品「死灵编码」宣布将在12月19日正式开播，每两周的周四更新一次。据了解该作品会采用和「十万个冷笑话」相同的形式在网络平台播放。
1387613290000	【近期互联网态势】移动互联网竞争骤然加剧，BAT三巨头动作频频。政策法律调控之下,大众传播降温,分众传播活跃。社交网络热度由话题经济支撑转向粉丝经济支持,博主和粉丝关系由文本关注向网络支付转变。传统企业要实现线下向线上逆袭,只能靠收购和变革。移动互联网和可穿戴设备公司挟大势价值大增
1387609991000	【接到面试通知后】查找交通路线，以免在面试迟到。接到面试通知后，应仔细阅读通知上是否标有交通路线，要搞清楚究竟在何处上下车、转换车。要留出充裕的时间去搭乘或转换车辆，包括一些意外情况都应考虑在内。
1387606689000	【心理箴言】记住，可以哭，可以恨，但是不可以不坚强。因为后面还有一群人在等着看你的笑话。
1387603393000	【香煎三文鱼】1.将三文鱼切成小方块;2.加入调味料：柠檬汁、盐、黑胡椒和蜂蜜;3.用筷子将调味和三文鱼块拌匀，腌制5-10分钟;4.将平底锅烧热，转中小火，倒入少量的橄榄油，将三文鱼平铺在平底锅上煎制;5.煎至三文鱼一面变白，翻面再煎一小会，全程约2-3分钟左右;6.出锅前再洒上1小匙柠檬汁即可。
1387600090000	【哈纳斯湖】状如弯月，南北长24千米，东西宽1.6～2.9千米，面积44.78平方公里，比著名的博格达天池整整大10倍，湖水最深处达188.5米，是我国最深的高山淡水湖。湖面碧波万顷，群峰倒影，湖面还会随着季候和天气的变化而时时变换颜色，是有名的“变色湖”，每至秋季层林尽染，景色如画。
1387596793000	【断尾桥】挪威著名的断尾桥，设计师利用视觉误差，将桥身拧成一定角度，当车开近时，猛然一看，司机会吓出一身冷汗，感觉已经无路可走。
1387593540000	【方洞铁索桥】位于“东南第一山”雁荡山灵岩景区的方洞铁索桥，飞挂在两山的悬崖绝壁上，桥长百余米，桥下是万丈深渊，吓退了不少恐高胆小的游客。
1387590242000	优美情歌对唱《Winter In My Heart》，一首非常优美，抒情的歌，淡淡的忧伤，一个人独处时，静静地听着它，默默地望着窗外，会想起许多的往事··· http://t.cn/zWAVYMe
1387586939000	索尼音乐娱乐年度力荐新人李尚尚正式推出首张个人专辑《穷游》，收获不俗成绩。这是一张集结了关于音乐与旅行，以及亲情与大爱的专辑，每一首都是李尚尚的用心之作，全新专辑中的另一首新歌《音乐旅行》歌词版MV正式发布，个性的歌词版文字，搭配动感的音乐旋律，酷劲十足。 http://t.cn/8kJpciP
1387529646000	屋子面积不大，但是这样看，客厅空间还是相当不错的。
1387526348000	【番茄柠檬去黑头】把一个番茄和柠檬洗干净之后，放入榨汁机中打成果汁泥，然后加入适量的面粉进行均匀地搅拌，之后就可以涂抹在脸上了，20分钟后用清水洗净，由于番茄和柠檬中都含有果酸，可以有效去除脸上的老化角质，减少黑头的滋生。
1387523039000	【苹果补水面膜】将1个苹果清洗干净，然后压榨成汁，然苹果汁中浸入压缩面膜纸，等面膜纸充分浸透之后就可以敷在脸上了。大概10分钟之后就可以用清水清洗干净了。这款面膜能够让我们的肌肤更加的水润，还能美白控油，让我们的肌肤变得更加的细腻清爽。 
1387519741000	一首充满幸福浪漫动人的经典音乐《Eros（爱神）》，悠扬舒缓、纯净透彻，优雅的旋律将你带入美轮美奂的境界，静静地听着，一片飘逸的情愫，一种无边的温柔，在瞬间弥漫于心间。 http://t.cn/h08ZC
1387516439000	家庭幽默录像 娱乐大众的小动物们.. http://t.cn/8kak1Yl
1387513139000	拼搏之神喜欢勤奋的孩子，所以他们才是会拥有一种精神——拼搏。
1387509843000	It does not to do dwell on dreams, and forget to live.——人不能活在梦里，不要依赖梦想而忘记生活。
1387506546000	【翻页灯】这款名为Page by Page的LED台灯是来自韩国Connect Design的创意，台历上的每一页都有不同的图片主题或者涂鸦，你可以可以在某一页上画上某月的日历表，翻过新的一页，心情也会随之翻篇，让昨天的不开心都称为过去吧！每个新的一天都是美好的！
1387503248000	【电锯木雕】艺术家 Tommy Craggs 利用他的电锯，将各种树木转化为巨大的艺术作品。他在世界各地旅行，让见到的树木变成神秘的动物和形象化的作品，很难相信这些都是电锯完成的。
1387499937000	【蔬菜的另一面】来自意大利一个蔬果类广告，普通的水果结合了设计师的创意，就呈现出非常有趣诙谐的另一面。
1387446239000	【丝带也卖萌】日本艺术家 Baku Maeda 创立了“丝带王国（Ribbonesia）”，出品各种动物造型的精致丝带胸针和装饰。每一个胸针及装饰都是手工折叠、加工，即使同款造型的胸针也不是完全一样。最终呈现的动物造型让人一眼就能够认出，萌得一塌糊涂。
1387442944000	【生姜】“四季吃生姜，百病一扫光”、“早吃三片姜，胜过人参汤”，诸多民谚都反映了生姜的保健功效。姜含挥发性姜油酮和姜油酚，有活血、祛寒、除湿、发汗、健胃止呕等作用。
1387439635000	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……哎？为何眼角有翔滑过？
1387436336000	【教育子女五件东西不能丢】1.追求，没有目标，你就失去了精神的信仰； 2.尊严，它能支撑你的脊梁，让你高傲地活着； 3.自信，千钧压顶何须叹，披荆斩棘向前看； 4.坚韧，成败皆在毫厘之间，只要是你选择的，再苦再难都要挺住； 5.知识，千金易散尽，善学是财富，唯有知识能够创造一切。
1387433041000	【塌菜冬笋】塌菜洗净沥干水分；冬笋剥去外壳，切片，入沸水中（加一点盐）汆烫去涩味，备用；热锅加油加热，放入塌菜大火翻炒；加入汆烫过的冬笋片继续翻炒；加糖、盐、鸡精调味即可。
1387429737000	【蚝油双菇】1.草菇洗净，香菇洗净切片炒水后备用，2.锅内到少许油开锅后倒入双菇煸炒片刻倒入适量蚝油撒入葱花翻炒后立刻起锅。
