time		ext
1404348748000	新初一预科班试听课，将于7月5日上午9点开始，有意向的同学请尽快报名，人数有限，座位近满，请尽快报名
1404348516000	北京精诚教育新初一预科班试听课，将于7月5日上午9点开始，有意向的同学请尽快报名，人数有限，座位近满，请尽快报名
1403925764000	北京精诚教育济宁分校陪你清凉一夏，凡参加7月5日新初一课程试听的同学即可免费享用巧乐兹，报名即送哈根达斯。
1403925512000	分享图片
1403925227000	北京精诚教育济宁分校陪你清凉一夏，凡参加7月5日新初一课程试听的同学即可免费享用巧乐兹，报名即送哈根达斯。
1403921982000	北京精诚教育济宁分校暑假班火热报名中！ 一对一课程赠课时优惠，7月31日之前报名多报多送 新初一预科（含入学分班测试辅导),开课时间7.7-7.25、7.28-8.15 新初四预科，开课时间7.14-8.3 新高一预科，开课时间6.23-7.19、7.14-8.9、7.28-8.23
1397687715000	【教育新理念】 1、没有教育不好的孩子，只有没掌握教育方法的家长； 2、优秀的孩子背后一定有优秀的教育方法； 3、孩子有问题，百分之百是家长有问题； 4、素质教育应从母亲抓起； 5、天才是教育出来的； 6、爱孩子，首先从改变自身做起。
1397630124000	【必须重视的八个方面】 1、让孩子树立乐观向上的心态； 2、让孩子学会感恩，懂得宽容； 3、培养孩子直面挫败的勇气； 4、教会孩子自我保护； 5、让孩子敢于梦想； 6、培养孩子良好的沟通技巧； 7、教会孩子合理使用钱财； 8、帮助孩子正确认识自我。
1397626550000	【高考备考五“不要”】①不要让任何情况来扰乱自己的思绪，浮躁的心绪百害无利；②不要再盲目做乱七八糟的试卷，知识点应该系统复习；③不要总是开夜工到很晚，疲惫会恶性循环；④不要一直埋在书本里，适当运动放松会有更好状态；⑤不要总是把时间放在某一门学科上，注意合理分。
1397622959000	#致高三#学习是要有坐稳“冷板凳”的毅力。只有不畏艰苦、勇于拼搏的人才能在学习上闯出一片天。当我们心中有一个明确的目标，凭着不屈的斗志，不懈地努力，就没有什么可以难倒我们，我们一定会到达理想的彼岸。
1397619340000	#家长课堂#【家长要如何对孩子进行学习监控】家长平时要注意培养孩子认真细致的好习惯，同时要时刻提醒孩子认真对待每一件事情的态度，其中就包括孩子认真写的每一个字、每一道题，养成一丝不苟的学风，而且家长还应注意培养孩子掌握良好的学习方法；
1397617144000	转发微博
1397615720000	There are miracles in life I must achieve， But first I know It starts inside of me .生命中很多奇迹等我去实现，但我知道要实现奇迹，就必须先从我做起。 —— I believe I can fly
1397608587000	실수하고 창피당할까 봐 아무것도 시도해 본 적이 없어요. 한번이라도 시도하지 않으면 절대로 성공할 수 없어요. 무엇이든지 시작하는 것이 제일 중요합니다.因害怕失误、丢面，你从未做过任何尝试，而你不尝试，你就绝不可能成功。不管你做什么，最重要的是先开始。
1397608339000	天哪！我家路由器竟然在裸奔？而且易被蹭网、系统不安全，太可怕了，我要换掉它！刚参加了@360安全路由 发起的#说理由换掉裸奔路由#活动，有机会免费体验#360安全路由#呢！连送3天，你不来换1台？ http://t.cn/8s0hB39 
1397608323000	天哪！我家路由器竟然在裸奔？而且系统不安全，太可怕了，我要换掉它！刚参加了@360安全路由 发起的#说理由换掉裸奔路由#活动，有机会免费体验#360安全路由#呢！连送3天，你不来换1台？ http://t.cn/8s0hB39 
1397608072000	天哪！我家路由器竟然在裸奔？而且系统不安全，太可怕了，我要换掉它！刚参加了@360安全路由 发起的#说理由换掉裸奔路由#活动，有机会免费体验#360安全路由#呢！连送3天，你不来换1台？ http://t.cn/8s0hB39 
1397521665000	转发微博
1397521312000	If you weren't my friend, there'd be a hole in my life. 如果没有你这个朋友，我的人生会若有所失。——《生活大爆炸》
1397438108000	#永不退休的班主任#1.孩子教育不能等，孝敬父母不能等；2.家长给孩子的最好礼物是榜样；3.父母是孩子永不退休的班主任.4.任何事业的成功都无法弥补孩子教育的失败；5.大爱能解决一切问题；6.一个孩子不是学了多少东西才会成功的，而是爱了多少人才会成功的。
1397430775000	Dream is like underwear.Although you have it,you can not show it to everyone you meet.理想就像内裤，虽然你有，但是你不能逢人就证明你有。
1397371479000	【孔子教导我们】①做人：己所不欲，勿施于人 ②学习：学而不思则罔，思而不学则殆 ③智慧：小不忍则乱大谋 ④胸怀：君子坦荡荡，小人长戚戚 ⑤待客：有朋自远方来，不亦乐乎 ⑥财富：不义而富且贵，于我如浮云 ⑦谦虚：三人行，必有我师焉。今天，孔子逝世2493周年，重温先贤教诲，传承中华文化
1397364272000	【培养大方的孩子】1.专注倾听，鼓励孩子自由表达；2.有一帮志同道合的朋友；3.让他学会自控，不为小事生气，开朗的笑容是最好的通行证；4.做做他害怕的事，尝试冒险，犯错误是成功的敲门砖；5.爱上运动，找一种最令孩子自信的运动，让他从中学会勇敢和执着；6.与大自然亲密接触。
1397360663000	【容易被孩子模仿的不良习惯和品行】1缺乏自律。人前人后不一样。2推卸责任。都是别人的错。3消 极埋怨。别人都对不起我。4自以为是。我说什么是什么。5缺乏界限。怎么都行。6使用暴力。把打骂 作为解决问题的手段。7失信。承诺的事不兑现。8斤斤计较，占小便宜。
1397357095000	【考场心理巧调适】1.心气静，抗干扰。考生可先简单地熟悉一下环境，平心静气地专心应考。尽快调整自己进入状态。2.不懊悔，不自责。考过一科就该忘记一科，切勿因一味责怪自己而影响下一科的正常发挥。3.第一天，勿估分。既白白浪费时间和精力，也可能影响其他科目考试时的心态。
1397353546000	【青少年长高的四大法宝】均衡膳食，但非太饱；作息规律，充足睡眠，小学生睡眠要保证9个小时，初中生要保证8个小时，高中生保证7个小时；适量户外运动，运动不仅减肥，还能增高；适宜补钙、多晒太阳。
1397348194000	#早安，亲们#You are never too old to set another goal or to dream a new dream. ~~~设定新的目标，梦见新的梦想，永远都不会为时过晚。早安~
1397342679000	I would rather be fat in a delicate way than be slim like everyone else. 宁可胖的精致，也不要瘦的雷同。早安！[笑哈哈] 
1397288681000	【家庭关系很重要】如果孩子与父母关系紧张，那孩子肯定会叛逆，并且与父母对着干，具体把关系弄和谐点，主要看父母如何对待孩子，要尊重孩子，理解孩子，毕竟初中生不一样，孩子大了，就有自己的看法和做法，父母要理解，千万不能把孩子当成小学生一样，包办孩子的一切，让孩子无所事事，毫无上进心。
1397274259000	【孩子的学习阶段】小学阶段主要解决学习兴趣的问题，初中阶段主要解决学习方法的问题，高中阶段拼的才是勤奋。幼儿园是启蒙教育阶段，不要看重学习,重点是培养孩子健全的人格。
1397267062000	高考不就是考个试么，有本事你就再难点，有本事你问我三圈环流对罗马法形成有何影响，有本事你问我金融风暴刮到北京的加速度是多少，有本事你问我从汉朝到清朝的政治制度画成函数图像是什么样，有本事你叫我把史记拿英语全翻译出来，来啊！有本事你来啊[哈哈] 来精诚，通通帮你解决掉。www.xxw0537.com
1397263470000	2014公务员考试行测考前速记之成语选择的重复与矛盾
1397263170000	【澳方：对信号来自黑匣子“非常有信心”】据澳大利亚广播公司报道，澳大利亚总理托尼•阿博特表示，澳官方对于马航MH370搜索人员探测到的脉冲信号来自飞机黑匣子“非常有信心”。“我们已大幅度地缩小了搜索范围，我们非常有信心信息来自黑匣子”（人民日报）
1397262601000	转发微博
1397262574000	转发微博
1397259634000	There is only one thing that makes a dream impossible to achieve the fear of failure.世界上只有一样东西可以阻止梦想实现，那就是——害怕失败。
1397187661000	#精诚教育#【不会辅导孩子作业的妈妈不是好妈妈！你中枪了吗？[围观]】孩子不做作业，很多家长就会着急，甚至为了让孩子第二天能交上作业，直接告诉孩子答案或帮孩子填写答案。[囧]可是，用这种方法能把孩子送进名校吗？[疑问]还在为辅导孩子作业而纠结的家长猛戳http://t.cn/8s9jh5N[话筒]扩散周知
1397184024000	【美国图书馆协会有关亲子阅读的建议】1、从出生开始每天给孩子读书;2、给孩子唱歌,念诵儿歌童谣;3、带孩子去图书馆;4、选择有彩图，文字简单的书;5、语言要有感情;6、让孩子玩书;7、鼓励孩子指出书中物体;8、满足孩子反复阅读需要;9、用对话式阅读;10、用你感觉最舒服的语言去读或者讲故事。
1397180432000	#交流#【增强孩子的交往能力】1. 教孩子主动与人打招呼；2. 带孩子到相仿年龄小朋友的家里做客。到有小孩子的人家去做客，能为孩子创造与人交往的时机。与小朋友一起玩耍，也能培养合群及合作意识；3. 教孩子学会自我介绍；4. 让孩子来帮忙。
1397176826000	The most fearful thing in the life is the darkness deep in your heart. But soul told us that you shall have courage as long as the heartbeats. 生命最大的恐惧，不过是来自于心底那个不去发现的黑暗，但是灵魂告诉我们，只要还有心跳，就一定有勇气。早安
1397092056000	The world breaks everyone and afterward many are strong at the broken places. 这世界会打击每一个人。但经历过后，许多人会在受伤的地方变得更强壮。
1397027138000	#家长课堂#【抓住关键、抓住重点】对待孩子，不要每一件琐事都去限制，发布命令，而一旦提出要求则需抓住关键，抓住重点。同时，要留有时间余地，给他们转变的时间。家长父母不一定就是权威，相对于孩子来说，父母不过是人生阅历丰富一点，学识多一点罢了。
1397023560000	【学生时代让人头疼的各种符号】 α 阿尔法 β 贝塔 γ 伽玛 δ 德尔塔 ε 伊普西隆 ζ 泽塔 η 伊塔 θ 西塔 ι 约塔 κ 卡帕 λ 兰姆达 μ 米欧 ν 纽 ξ 克西 ο 欧米克隆 π 派 ρ 柔 σ 西格玛 τ 陶 υ 玉普西隆 φ 弗爱 χ 凯 ψ 普赛 ，大家还能读出多少呢？读不出来的请默默转回去复习。
1397019956000	【小学生家庭教育4误区】一、溺爱型家教造成学生学习上的依赖心理。二、过高期望型家教导致孩子学习上的自卑心理。三、放任型家教助长了学生学习上的消极心理。四、严厉型家教引发了学生学习上的焦虑、对立心理。
1397016316000	I can't change the direction of the wind,but I can adjust my sails to always reach my destination. 我不能改变的风的方向，但我可以调整风帆达到目的地。
1396761092000	【不妨让孩子给自己拿主意】所有家长都希望自己的孩子从小就表现出过人的机智，而事实上每个孩子之间的差异是很明显的，有的孩子自主性强，而有的则很依赖父母，有的孩子独立性强，而有的孩子离开大人就无主了。那么这些差异是否可以通过幼儿时期的一些教育方法纠正的呢?答案是肯定的！
1396750283000	#青春#青春从来没亏待过我们，只是我们亏待了青春。文字太轻，回忆太重，请珍惜或怀恋，我们永不再复的青春。去疯去爱去浪费，去追去梦去后悔。被父母忽视和误解、被同伴欺负、被邻居讥讽，找不到一个可以拉一把的人，我们也曾有过这样的年少时光 。
1396746699000	#上午好#要本着平等和理性的态度去尊重每一个人，彼此之间留一点分寸，有一点余地。花未全开，月未圆。这是人间最好的境界，花一旦全开，马上就要凋谢了，月一旦全圆，马上就要缺损了。而未全开未全圆，仍使你的心有所期待，有所憧憬。
1396743065000	#家长课堂#如何应对叛逆的孩子：赞美和认可，表达出你对他（她）的理解。对于叛逆的少年，他们之所以去做某些事，并不一定是喜欢，而是有人禁止他们去做。如果一个叛逆的学生觉得自己的想法、做法没有引起成人的更多关注和反对，而表现出理解和认可，那么做起来就没意思了，叛逆问题可能也因此解决了。
1396739442000	【早安英语】A friend once told me that just peole treat you like a villain, or an ogre, or just some loser, it doesn't mean you are one. The thing that matters most is what you think of yourself. 别人对待你就像对待一个恶人或怪物，再或者一个失败者，并不代表你真的是
1396665057000	#古诗词#山下旌旗在望，山头鼓角相闻。敌军围困万千重，我自威然不动。早已森严壁垒，更加众志成城。黄洋界上炮声隆，报道敌军宵遁。——毛泽东《西江月·井岗山》
1396660857000	#父母之道#【中考生最反感的九种家长 你中招了吗？】2014中考离我们越来越近了，还有不到一百天的时间，家长们着实的紧张起孩子的学习了，过多的关心就会引起一些不良的现象，下面是中考生最反感的九种家长，家长们对照看一下，有没有这些现象，如果有，那你就中招了喽！
1396654258000	I`d rather be a happy fool than a sad sage 。做个悲伤的智者，不如做个开心的傻子。
1396607427000	#家长课堂#1、要做孩子父母，不要做孩子老师。2、要看好自己孩子，不要看扁自己孩子。3、要用自己脑子，不要用老师脑子。4、要从孩子出发，不要从自己出发。5、要尊重孩子特点，不要拔苗助长。6、要有平常之心，不要有攀比之心。7、要做亲友团，不做裁判员。8、要做家教学生，不当领导和专家。
1396599956000	【育儿10大管教妙法】1、多多了解孩子。2、吸收教育知识。3、耐心倾听孩子。4、真正放下身段。5、跟孩子讲道理。6、让孩子去体验。7、同孩子做协商。8、盛怒时不管教孩子。9、修正对孩子的期望。10、真诚对待孩子。
1396578676000	#古诗词#茫茫九派流中国，沉沉一线穿南北。烟雨莽苍苍，龟蛇锁大江。黄鹤知何去？剩有游人处。把酒酹滔滔，心潮逐浪高！——毛泽东《菩萨蛮·黄鹤楼》
1396575230000	#名言名句#教育就是当一个人把在学校所学全部忘光之后剩下的东西——阿尔伯特·爱因斯坦。
1396570839000	Some things are not see hope to insist， but insisted the will see hope. ——有些事情不是看到希望才去坚持，而是坚持了才会看到希望。
1396567223000	#父母之道#【中考生最反感的九种家长 你中招了吗？】2014中考离我们越来越近了，还有不到一百天的时间，家长们着实的紧张起孩子的学习了，过多的关心就会引起一些不良的现象，下面是中考生最反感的九种家长，家长们对照看一下，有没有这些现象，如果有，那你就中招了喽！
1396527648000	【做好父母必读11条】1、用自身行为熏陶孩子良好习惯。2、儿童教育从体育开始。3、宽容高于惩罚。4、尊重孩子权利。5、教的核心是责任。6、爱是没有条件的。7、让孩子依赖自己。8、童言无忌。9、向孩子学习，和孩子一起成长。10、给孩子自由支配的时间。11、让孩子在体验中快乐成长。
1396520456000	#招生-初一预科班火热报名中#携手重点名师，领跑初中生活。报名就送小黄人。报名热线：2775557   2776667 地址：济宁市体育馆健身楼一楼北侧
1396507829000	#2014研招#研招复试 招生单位不得出台歧视性规定】教育部就2014年硕士研究生招生录取提出要求，招生单位可自主确定考生进入复试的基本要求，但不得出台歧视性规定；合格生源（含调剂生源）不足的招生单位要坚持复试标准，宁缺毋滥，确保招生质量。http://t.cn/8sJrJ69
1396504234000	#激发他内在的艺术天份# 虽然科学家已证实没有所谓的“莫札特效应”，但是多让孩子接触音乐、美术、舞蹈等活动，依然可以丰富孩子的内心世界。专家发现，当孩子随音乐舞动、或是拿着画笔鸦，其实都是孩子在抒发他内在世界、表达情感的方法。孩子喜欢画画、跳舞或弹奏音乐，也会对自己感到比较满意。
1396500646000	#怎样帮助厌学的学生？#　学生厌学是当今教学实践中普遍存在的问题，在我们农村中学更为突出，是令教师和家长感到非常棘手的问题，也是班级管理中的一个难点。厌学情绪的表现有上课不专心、无故缺席、顶撞老师等。作为班主任如何教育和帮助厌学学生，使其积极投入快乐的学习中？http://t.cn/8sJFAe8
1396497108000	你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路。——泰戈尔
1396480227000	Don't set your goals by what other people deem important. Only you know what is best for yourself . 别人认为重要的, 并不就是你的追求。只有你自己才知道什么最适合自己。
1396436603000	【乖巧型的孩子如何教育】乖巧型的孩子整天不哭也不闹，心情几乎总是好的，适应性特别强。因为这种孩子很少大声表示抗议，所以不少的父母往往对他们要求过高，强迫他们接受自己的意志，但这可能会导致一种不良的后果：这样的孩子成人以后，对自己缺乏自信心。所以，对乖巧型孩子切忌提过高要求。
1396434836000	【习近平会见英国首相卡梅伦】3月26日，习近平25日在荷兰会见英国首相卡梅伦。习近平表示，中英双方应该在核电、高铁、高技术、金融等领域打造示范性强的“旗舰项目”，深化教育、科技、媒体等交流合作，便利人员往来。
1396433004000	【林志颖称对Kimi的教育失败：一味求赢】3月26日讯，林志颖首次在《超级演说家》中自爆对Kimi的教育误区，“我是赛车手，追求的最终目标是赢得比赛，所以我刚开始教育Kimi的时候也是不断强调一定要赢，但当他发现自己赢不了的时候，他会发脾气大闹，那时我才发现我之前的教育失败了”。
1396411310000	【2014年高考倒计时】距离2014年高考仅剩66天！“上大学虽易，上重点大学不易，且行且珍惜！”精诚教育专注于小，初，高一对一辅导，高端养成教育的开拓者，共享精诚教育二十年的荣誉，让更多的孩子享受更优质的教育资源和教学服务。 质询电话：2775557 2776667 地址：济宁市新体育馆健身馆一楼北楼
1396405876000	#教育孩子 方法#【教育孩子的10个细节，你做到了几条？】1、细心关爱不唠叨 2、说话算话不打折 3、不在孩子面前怨天尤人 4、进孩子的房间敲门在先 5、从不偷看孩子的日记 6、尊重孩子的朋友 7、让孩子理解自己 8、舍得让孩子"碰钉子" 9、舍得对孩子说"不" 10、孩子在场决不吵架。
1396402486000	对你不好的人，你不要太介意，没有人有义务要对你好；你学到的知识，就是你拥有的武器，可以白手起家，但不可以手无寸铁；你怎么待人，并不代表别人怎么待你，如果看不透这一点，只会徒增烦恼；亲人只有一次的缘分，好好珍惜，下辈子，无论爱与不爱，都不会再见。——梁继璋《给孩子的备忘录》
1396401114000	出去走走，看看不同的风景，接触不同的人和事，你会发现，你的烦恼原来是那么微不足道。从现在开始，不沉溺幻想，不庸人自扰，好好生活，做一个接近幸福的人。
1396342717000	转发微博
1396342685000	辅导易，自学不易，且行且珍惜！！！ 精诚教育专注于小，初，高一对一辅导，高端养成教育的开拓者，共享精诚教育二十年的荣誉，让更多的孩子享受更优质的教育资源和教学服务。 质询电话：2775557 2776667 地址：济宁市新体育馆健身馆一楼北楼
1396324360000	[精诚教育]愚人节不愚人，报名就送小黄人。 济宁精诚教育初一预科班开始报名啦！ 4月份前五名报名者可享受6折优惠 5月份前五名报名者可享受7折优惠 六一当天凡报名者可享受8折优惠. 活动期间凡报名学员均有机会抽取5折优惠券和小黄人。（抽奖时间：6月1日下午5：00）
1390036522000	透明气泡图片图片素材免费下载-千图网www.58pic.com http://t.cn/8k72ylz 这里有199万张免费设计素材，赶快和我一起去下载吧！
1390036506000	我刚刚登陆了千图网www.58pic.com，这里有199万张素材免费下载，分享给你，我的千图网昵称:济宁新体育馆精诚教育 http://t.cn/8kBGUdr
1387700666000	这个世界不会因为你的疲惫，而停下它的脚步。今天你不用力走，明天就要用跑的了。如果无法避免，那我们能做的，不过只是把自己变得更强大，强大到能够应对下一场挑战。
1387499667000	When you feel like giving up, remember why you held on so long in the first place.每当你想要放弃的时候，就想想是为了什么才一路坚持到现在。
1387418748000	我们的生命，就是以不断出发的姿势得到重生。为某些只有自己才能感知的来自内心的召唤，走在路上无法停息。
1387336050000	Life doesn't just happen to you; you receive everything in your life based on what you've give.一切发生在你身上的都不是碰巧。你获得什么，在于你付出了什么。
1387241137000	励志语录】1、没有一劳永逸的开始；也没有无法拯救的结束。人生中，你需要把握的是:该开始的，要义无反顾地开始；该结束的，就干净利落地结束。2、再伟大的巨人也有他渺小的瞬间，再渺小的凡人也有他伟大的时刻。3、一花凋零荒芜不了整个春天，一次挫折也荒废不了整个人生。
1387068605000	1.理由少一点。2.想法多一点。3.胆量大一点。4.嘴巴甜一点。5.脾气小一点。6.行动快一点。7.效率高一点。8.微笑露一点。9.脑筋活一点。10.闲话少一点。11.真诚多一点。12.眼光远一点。
1386989097000	何事都没有永远，也别问怎样才能够永远。生活有很多无奈，请尽量去充实你自己，充实属于你的生活。谁都不知道今天过去明天会如何，你现在要做的就是善待眼下的这一分钟、这一小时、这一天。
1386895746000	不论生活如何复杂，总要保持自己的那一份优雅。
1386636836000	生活的滋味，甘苦互依，咸涩共存；人生的道路，阡陌交错，五味杂呈。走过崎岖，才知平坦；经历风雨，方见彩虹。挫折时，从容乐观地面对；失意时，淡然优雅地转身。我们要学会在阴霾中找寻温暖，在暗夜中探求光明，咀嚼平淡如水的生活，领略四季起伏的风景，走出属于自己的人生。早安！
1386484292000	转发微博
1386462920000	有很多结果的差异就在于那一点点的额外努力 The difference between ordinary and extraordinary is that little extra." 平庸与卓越的差异在于那一点点的额外努力。早安！
1386406283000	Life doesn't just happen to you; you receive everything in your life based on what you've give.一切发生在你身上的都不是碰巧。你获得什么，在于你付出了什么。
1386388612000	人的生命，似海水奔流，不遇着岛屿和暗礁就难以激起美丽的浪花。
1386116559000	Be yourself. There is something that you can do better than any other. Listen to the inward voice and bravely obey that. 做你自己。总有一件事你能比别人做得更好，听从你内心的召唤并勇敢地去服从它。
1386030888000	适当的时候，说一声我错了，对不起，那不是一种低头，那是一种成长。
1385884291000	自信不是相信自己比别人强，而是相信自己能变强。 自信是对事情的控制能力。乔布斯年轻时每天凌晨四点起床，九点半前把一天工作做完。 他说自由从何而来？从自信来,自信则是从自律来! 自信是对事情的控制能力，你连基本的时间都控制不了，还谈什么自信？
1385770794000	The most important thing in life is not the triumph but the struggle. The essential thing is not to have conquered but to have fought well.生活中最重要的事情不是胜利，而是奋斗；不是征服，而是努力拼搏。早安！
1385707058000	总觉得单纯而努力哪怕活得有那么点笨拙的人是值得最美好的生活的，他们不会因为现实的寒冷而拒绝释放温暖，也不会因为小小的阴霾而看不到整片天空。他就像一颗小小的星辰，却点亮了所有人的天空。我也要努力成为这样的人，勇敢向前。
