time		ext
1395373214000	#今日春分# 今天，让我们一起春分掉心中不安的节奏吧~[许愿][许愿][许愿]
1395373075000	《全国播音主持专业院校排名》1 中国传媒大学：有着强大的师资力量，也有着良好的就业前景。但是教学制度陈旧了，已经逐渐被其他院校赶上了…… 2 上海戏剧学院：也有着强大的师资力量，也有着着良好的就业前景：而且招生人数很少，学生整体质量很好。再加上...畅读版【http://t.cn/8sbnWDY】
1395372996000	《表演：艺术高考影视表演专业历年试题》考表演最重要的一个环节就是小品，初试都是集体小品，二双人小品。小品考察考生很多方面的要试三试的时候涉及到单人和双人小品双人小品求，最重要的一个环节就是考察考生的想象力，能不能把生活中的元素转换到舞台考场...畅读版【http://t.cn/8sbnNnd】
1395372790000	《播音——自备稿件准备及朗诵应注意什么》选择的作品必须是艺术性较强，立意清楚的优秀的文学作品。朗诵的稿件中的高潮激情部分，必须在二分钟左右体现出来。 稿件好不好，对朗诵的效果有着直接的关系。如果能够选到对考生来说理想的稿件，那对考生朗诵的考...畅读版【http://t.cn/8sbnJJS】
1395372742000	《编导专业命题故事写作方法》紧扣话题拟妙题 相对命题作文和半命题作文而言，话题作文首先要求学生围绕话题拟一个恰当的题目。但常常见到话题作文的考卷上，或因粗心不写题目；或因懒于思考直接用原话题；或缺乏创新，拟定的题目千篇一律，毫无新意。这样，...畅读版【http://t.cn/8sbnMv7】
1395372620000	《表演：北京电影学院影视表演专业必读书目》一、必读书： 01、《雕刻时光》[苏]安德烈·塔尔科夫斯基 02、《荣誉》(修订版)[中]苏牧。人民文学出版社2007年出版 03、《认识电影》[美]路易斯?贾内梯。中国电影出版社出版 04、《电影剧本写作基础》[美]悉德·菲...畅读版【http://t.cn/8sbn5cC】
1395330250000	【艺考专家官方微博正式上线】我们致力打造“中国艺术类考试资讯权威微平台”的精准信息平台，每日一条新闻，告诉您最有价值的“艺考资讯”！我们诚邀您的关注！[转发][转发][转发]
1395329967000	你的关键词是什么呢？
1395329507000	转发微博
1395329490000	转发微博
