time		ext
1428908101000	如果一个人，就这样生活。你看淡了感情，看淡了名利，看淡了一切尔虞我诈。但是不要看淡幸福，要面向幸福的方向，挥汗奔跑。不可以放弃。不可以垂头丧气。靠自己的力量，给自己快乐。
1428906303000	如果一个人，就这样生活。闲来无事的时候，去买一杯奶昔坐在麦当劳的靠窗的位子，看着外面的人来人往，车水马龙。朝躲在路过的年轻妈妈背后的小孩子扮鬼脸，看着稚嫩的笑脸回应自己笑容，暖洋洋的感觉弥漫心头。
1428904505000	如果一个人，就这样生活。不听张惠妹听杨千嬅，听陈奕迅，听张学友。不看张爱玲，看报纸，看杂志，做一个内心丰富的人，做一个内心有深度的人。不管是快乐还是不快乐，不再写在脸上，要放在心里。
1428902701000	如果一个人，就这样生活。在周末，男生游戏游戏运动运动，女生逛街逛街赴约赴约。和不同的男女朋友，为了不同的事情，聚在一起，吃饭喝酒K歌，情说笑。当然，也可以想哭就哭。
1428900905000	要想走进一个女人的心里，光有喜欢和爱是不够的，你必须要懂她：要懂她逞强里的柔弱，给她精神上的支撑；要懂她快乐里的忧伤，给她心灵上的呵护；要懂她的蛮横不讲理，准确回应她眼中的期盼；要懂她心路走向何方，和她风雨中一起走……她的要求其实也不多，她只是想找一个完全懂她的爱人。
1428899103000	曾经的我们一起欢笑和打闹,一起苦恼和为不及格的分数傻笑,一起迷茫和为踏入社会而彷徨。也许在那第一年,我们是最好朋友,第二年,是很好的朋友,再下一年,是不常说话的朋友, 第四年,可能是连话都不想说的朋友。即使这样,也想对曾经在生命中出现过的朋友说:你是特别的,因为你的出现让我的生命更精彩。
1428897304000	我可以不是你第一个喜欢的人，不是你第一个牵手的人，不是你第一个拥抱的人，不是你第一个亲吻的人，不是你第一个拥有的人。但希望我是你遇到痛苦第一个想倾诉的人，遇到快乐第一个想分享的人，遇到挫折第一个能依靠的人，是你今生以后第一个相伴到老的人。所以请将你心里某个第一放心交给我。
1428895504000	就这样，如张爱玲所说“时间能推翻爱情”，你发现，街上的帅哥很清爽，楼下小屋的咖啡很好喝，桌上的百合每天都是新的。丢了他，丢了天，丢了幻想。回归自我，着了陆，脚踏实地。
1428893702000	20几岁的姑娘都经历过这样一种人，全天候的为他等待，为他担心，为他痴迷。有好吃的，第一个想到他吃没吃过，喜不喜欢，自己却饿着肚子。他发烧了，自己感冒，本来虚弱的女生坚持去给本来强壮的男生买药，看着他毫不迟疑的背影，一步步走远，最后消失。
1428891902000	地铁，五分钟一班。公交，半小时一趟。生日，一年一过。而真正的爱情也许一生只有一次。错过一列班车，你可以再等，但有时候，错过了一个人却是永远都等不到了。——《完美新娘》。
1428854105000	不是常常有机会遇到可以爱他一声的人的，不过喜欢上的话就是另外一回事了。所以，所以我很珍惜爱过你的一切回忆，爱过你的回忆，被你爱过的回忆。不是能想着明天的爱情会变的怎样而谈着恋爱的。就是有那时候的我，才有现在的自己。我真的能够对自己这么说的，你做的真好！
1428852302000	生日是一个舞台，一次考验，一个机会。恋爱时，男人更会利用这一点；结婚后，女人更会利用这一点。
1428850501000	郭敖说:每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。
1428848703000	三毛说:某些人的爱情，只是一种“当时的情绪"。如果对方错将这份情绪当做长远的爱情，是本身的幼稚。
1428846902000	饶雪漫说:这个世界欺骗了我，我必须给与还击，我不会放掉任何一丁点儿属于我的幸福，哪怕付出的代价是从此坠入地狱，我也在所不惜。
1428845720000	#掌门快速提分课程#各地高考加分政策紧缩水，裸分靠实力，考上好大学真的要这么难吗？！盘点你不知道的“加”分新政策！只需3步，只要10天，你的高考成绩，就能加上50分!0元免费体验加分秘诀，预约猛戳http://t.cn/RA6v8VP
1428845103000	梓色心晴说:男人哭了，是因为他真的爱了。女人哭了，是因为她真得放弃了。
1428843302000	三毛说：不要害怕拒绝他人，如果自己的理由出于正当。当一个人开口提出要求的时候，他的心里根本预备好了两种答案。所以，给他任何一个其中的答案，都是意料中的。
1428841501000	张小娴说: 爱，从来就是一件千回百转的事。 不曾被离弃，不曾受伤害，怎懂得爱人？
1428839704000	不要总是在乎别人做什么，多做一下自己的事情最重要；不要总在看人家的动态，就算你再累，人家也不理会；不要老是缠着别人，人家会说：你不累，我还累；不要随便怨恨别人，人家早等着抱怨你怎么办；不要总是估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。人，要有一个独立的自我！
1428837901000	张小娴说，有些人，一转身就是一辈子，突然间心里愣了一下，或许此次之后，便是一辈子的错过，一个转身，一个松手，轨迹全部改变了。一辈子是段太长太远的时光，执子之手，与子偕老的一辈子，相濡以沫，不离不弃的一辈子。只是，一转身，一经年，一辈子。
1428836103000	有时候，我也觉得自己似乎固执的过分了。甚至是有些变态了。心里明明知道都过去了，却仍然要固执的想，固执的说。也清楚的知道有些事情没有意义，依然要固执的爱，固执的恨。明明知道是错的，却仍然固执的坚守。明明感觉很累了，还是要固执的伪装坚强。我执着的，从来都只是我一个人的执着。我累了。
1428834303000	通常，每一个内心强大的女人背后都有一个让她成长的男人，一段让她大彻大悟的感情经历，一个把自己逼到绝境最后又重生的蜕变过程。一个拥有强大内心的女人，平时并非是强势的咄咄逼人的，相反她可能是温柔的，微笑地，韧性的，不紧不慢的，沉着而淡定的。
1428832501000	刘心武: 不要指望，麻雀会飞得很高。 高处的天空，那是鹰的领地。 麻雀如果摆正了自己的位置，它照样会过得很幸福！ 亦舒: 人们日常所犯最大的错误，是对陌生人太客气，而对亲密的人太苛刻， 把这个坏习惯改过来，天下太平。
1428830702000	中国看不起说大话的人。而在我看来大话并无甚，好比古代妇女缠惯了小脚，碰上正常的脚就称“大脚”；中国人说惯了“小话”，碰上正常的话，理所当然就叫“大话”了。敢说大话的人得不到好下场，吓得后人从不说大话变成不说话。
1428828902000	从现在开始，聪明一点，不要问别人想不想你，爱不爱你？若是要想你或者爱你自然会对你说，但是从你的嘴里说出来，别人会很骄傲和不在乎你。再也不要太在意一些人，太在乎一些事，顺其自然以最佳心态面对，因为这个世界就是这样：往往在最在乎的事物面前，我们最没有价值。
1428827103000	要永远坚信这一点：一切都会变的，无论受多大创伤心情多么沉重，一贫如洗也好，都要坚持住。太阳落了还会升起，不幸的日子总会有尽头。过去是这样，将来也是这样。
1428825303000	在工作上，能力不敌态度；在成功上，才华不敌韧度；在知识上，广博不敌深度；在思想上，敏锐不敌高度；在做人上，精明不敌气度；在做事上，速度不敌精度；在看人上，外貌不敌风度；在写作上，文采不敌角度；在方法上，创意不敌适度。
1428823506000	现在男女之间的恋爱，总是答应太快，结果分手也快。人性的规律是容易得到的就容易放弃。凡是通过努力得到的，不管是感情还是物品，都会使人顿生珍惜之感。所以在感情上，当有人追求时，需要有一些矜持，即使心里很爱，也需要给追求者时间和难度，这样两人走到一起才会珍惜感情、地久天长。
1428821703000	时间，是永恒和瞬间，是无所不能和无所能。日升日落里，时光对每个人都是公正和平等的。总有个角落属于我们，用来安放疲惫忙碌的心灵；总有些时刻属于自己，用来换算触手可及的幸福。那么，时间的生命里，哪些可以焕发着光泽，又有哪些会时刻常伴你左右。
1428819903000	1、人的一生只有5%是精彩的，只有5%是痛苦的，另外的90%是平淡的;人们往往被5%的精彩诱惑着，忍受着5%的痛，在90的平淡中度过。2、生命原本脆弱，我们只能坚强地活着。3、年轻的最大魅力就是不断犯错误，而有时间去改正。乐观面对困难，好好培养一下自己的心理素质。
1428818102000	别把人生想的太难。走过生命的逆旅，人世沧桑，谁都会彷徨，会忧伤，会有苦雨寒箫的幽怨，也会有月落乌啼的悲凉。但有限的生命不允许我们挥霍那份属于人生的苦辣酸甜。经历了风寒阴霾的苦砺，才会破茧在阳光明媚的日子。繁华落尽是平淡，喧嚣之后，依旧安详。
1428816303000	人生很多事，需要忍。人生有很多话，需要忍。人生很多气，需要忍。人生有很多苦，需要忍。人生很多欲，需要忍。人生很多情，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧。
1428814501000	生活不能等待别人来安排，要自已去争取和奋斗；而不论其结果是喜是悲，但可以慰藉的是，你总不枉在这世界上活了一场。有了这样的认识，你就会珍重生活，而不会玩世不恭；同时，也会给人自身注入一种强大的内在力量。
1428812701000	人生：不要在同事面前说别的同事，因为你们都是一根绳子上的蚂蚱；不要在上司面前诋毁同事，因为上司远远比你聪明；不要在同事面前表达对上司的不满，因为这是他最好表达忠诚的机会；不要在更高的上司面前投诉直接上司，因为他们合作的利益远远大过同你。
1428810902000	【做一个有品位的男人】你可以不富有，但是要有追求；你可以不英俊，但是要有品位；你可以不浪漫，但是要温情；你可以不豪爽，但是要大气；你可以不细腻，但是要雅致。品位可以让你优雅脱俗，让你勇敢坚毅，让你豁达爽朗，让你宽厚挚诚，让你成为众人眼中出色的男人。
1428809102000	就算是处女又怎么样？我要的是能同甘共苦的老婆，是不离不弃的糟糠之妻，不是死要钱的拜金女。哥我有 钱，有房子，但是——你，一个女人，就算再漂亮，只有证明你值得我能和你共度一生的价值，我才能娶你。
1428807305000	你踹我一脚我还你一拳，那是泼皮打架；你卸了我的胳膊，我断了你的手指那是意气用事；把你的五脏六腑挖得干干净净还不让你咽气撑着一副皮包骨头 )；眼睛不瞎让你知道报仇这俩字怎么写；耳朵不聋让你知道报仇这俩字怎么读；脑子不糊涂让你知道报仇这俩字什么意思；报仇要报的彻底，那是一种境界。
1428806584000	Relax. Breathe in deep. Hold it. Let it out.别紧张。深呼吸。坚持住。扛过去。
1428805505000	感谢伤害我的人，因为他磨练我的意志!感谢欺骗我的人，因为他增进我的智慧!感谢貌是我的人，他觉醒我的自尊!感谢遗弃我的人，因为他教会我独立。
1428767704000	新生活准则：做一个快乐的人，让心自由的飞翔，忘记所有的痛与爱，做快乐的自己；做一个幸福的人，忘记名利，忘记怨恨，简单平凡的生活也一样很幸福；做一个知足的人，拥有的不在于多而在于精，知足常乐生活更满足。朋友，愿你做一个快乐、幸福、知足的人。
1428765904000	睡眠不足，智力模糊；睡眠旺盛，气爽神清；晚上不睡，上午瞌睡；中午不睡，下午崩溃；下午不睡，晚上好累；今天不睡，明天疲惫；每天睡好，如有一宝。
1428764103000	在这绵长没有尽头的生活里，却有很多转瞬即逝的时刻，让我们为之纵情，为之陶醉，为之抱憾，为之神伤。有些人，我们错过了，就如车站的告别，那相互拥抱的温暖，最终温暖的，只是那些美好且辛酸的回忆;有些事，我们错失了，在这如水的流年里，你可以重复去一个地方，但那早已不是你心中的模样。
1428762300000	女孩长大了是第一次不让爸爸牵手，男孩长大了是第一次不让妈妈拥抱;女孩长大了是第一次被小孩叫阿姨，男孩长大了是第一次被大人叫哥们; 女孩长大了是第一次强颜欢笑，男孩长大了是第一次忍痛不哭;女孩长大了是第一次眼神迷茫，男孩长大了是第一次目光坚定。
1428760502000	【处世三字经】真着急，假生气；热问题，冷处理；不找事，不怕事；干累活，会歇息；办事情，分缓急；过去事，不后悔；眼前事，莫攀比；得到的，会失去；失去的，由它去；得志时，不忘形；失意时，不伤悲；常宽己，好心情；多迷糊，长乐呵；尽全力，平常心。
1428758701000	再漂亮的人，也会有凄凉；再执着的未来，也会有以往；再潇洒的海鸥，也会有迷惘；再优美的旋律，也会有情殇；再期盼的目光，也会有失望；再低调的故事，也会有倔强；再纯净的文字，也会有悲伤；再动人的风花雪月，也等不到地久天长。人生有进有退，生活不钻牛角尖，输什么也不能输了心情。
1428756904000	【容易成功的能力】1、解决问题时的逆向思维能力；2、考虑问题的换位思考能力；3、强于他人的总结能力；4、简洁的文书编写能力； 5、信息资料收集能力； 6、解决问题的方案制定能力；7、超强的自我安慰能力； 8、岗位变化的承受能力；9、勇于接受份外之事；10、积极寻求培训和实践机会。
1428755105000	平淡中制造些浪漫，压抑中活跃些快乐，苦闷中点缀些希望，生活因心态而多彩，命运因态度而变幻，未来还需要你我去创造，加油。
1428753303000	山的高大在于雄峻，水的灵性在于奔流，人的生命在于探求，在于进取在于拼搏，既然上天让我们来到这个世界，一定有它的用意，即使我们很孱弱，只要热爱生命，相信自己，就会创造出不平凡的生命价值。
1428751504000	生命的可贵，贵在自我实现；生命的久缺，是努力的空间；锐与圆、收与放、得与失，能了然于心，必定受益无穷，愿你在失意和不顺心时，能永远坚强！
1428749700000	劳累了,听听音乐.郁闷了,跳跳舞蹈.伤心了,侃侃心情.失败了,从头再来.生活就该这么过,扫尽阴霾快乐来.虽然有时不如意,一切掌握靠自己.开心面对,做事不觉累.快乐自己,感染所有人.哭就畅快淋漓,雨后必现彩虹.笑就随心所欲,知足才会常乐。
1428747902000	男人就好比洋葱， 想要看到男人的心就需要一层一层的去剥， 但是你在剥的过程中会不断的流泪， 剥到最后才知道原来洋葱是没有心的！
1428746103000	平平淡淡是一种归宿。平平淡淡并不拒绝轰轰烈烈，可是轰轰烈烈并不能代表、代替平平淡淡。无论如何的轰轰烈烈，无论如何的丰功伟业，最终必将归于平淡。
1428744305000	【旋转的人生】1宁愿胖的别致，也不愿瘦的雷同。2残忍的人伤害别人，善良的人伤害自己。3你让我滚，我滚了；你求我回来，我会再远一点滚。4无法拒绝的是开始，无法抗拒的是结束。5思念就象是喝了一杯冰水，然后一滴一滴凝成热泪。6等待一个人也许并不容易；伤害一个人却轻而易举。
1428742505000	人生总是在以下苦恼中循环往复，挣扎不出：一是得不到的想得到，二是得到了又怕失去，三是总觉别人得到的比自己得到的要好。不过最大的悲哀莫过于得到的原来不是真正自己想要的。—— 康康
1428740701000	有时候生活像，一股甘甜的泉水，使沉浸在痛苦的人，忘记生活的苦涩；有时候生活像，一首动听的歌谣，使生活枯燥的人，感受到生活的乐趣；有时候生活像，一把雨夜的小伞，使漂泊异乡的人，得到亲情的荫庇；有时候生活像，一道天边的彩虹，使落寞孤寂的人，看到世界的美丽。
1428738903000	女人眼里柏拉图是个浪漫得一塌糊涂的情圣。男人眼里柏拉图只是个没泡到妞还嘴硬的情剩。女人比男人更追求爱的美感，美这种东西，要离得稍远一些才效果明显。男人比女人更追求爱的质感，这种爱的质感，往往等于女人的肉感。 猎物爱上猎人，真是世间最悲哀的事。注定了，前者要被后者残伤到鲜血淋漓。
1428737103000	当爱不能完美，我宁愿选择无悔，无论来生多么锦绣，我不愿失去今生对你的记忆，我不求天长地久的美景，我只要生生世世的循环里有你！
1428735302000	请记住，快乐的人不是没有痛苦，而是不会被痛苦所左右。人生难免会和痛苦不期而遇，其实痛苦并不可怕，可怕的是内心背叛自己，成为痛苦的帮凶。整理一下自己的心情，忘记那些不愉快的往事，听听音乐，看看风景，说能说的话，做可做的事，走该走的路，见想见的人。带上微笑，和快乐一起出发。
1428733506000	一个人一辈子，总要悲一阵子，喜一阵子，聚一阵子，散一阵子青春一阵子，美丽一阵子，沧桑一阵子深沉一阵子，幼稚一阵子，成熟一阵子烦恼一阵子，艰辛一阵子痛苦一阵子幸福一阵子。不管哪阵子，别忘了不论你再丑再穷，总会有一个不嫌弃你的人，陪着你不是一阵子，而是一辈子。
1428731702000	不与别人盲目攀比，自己就会悠然自得;不把人生目标定得太高，自己就会欢乐常在;不刻意追求完美，自己就会远离痛苦;不是时时苛求自己，自己就会活在自在;不每每吹毛求疵，自己就会轻轻松松。
1428729900000	人生路上，我们会无数次被自己的决定或碰到的逆境击倒、欺凌甚至碾得粉身碎骨。我们觉得自己似乎一文不值。但无论发生什么，或将要发生什么，你永远都是你不会丧失价值。生命的价值不依赖我。
1428728101000	我们拥有一只鞋子的时候，才会明白失去另一只鞋子的滋味，失去的东西总是最好的，消逝的恋情总是刻骨铭心的，珍惜或放下，都是生命中必经的过程。做好自己的本分，不要为了讨好别人改变自己，当然，也不要为了某些因素，固执不通。
1428726304000	最容易成功的人，一般不是才华横溢的人，而是最能以亲切和蔼的态度给人以好感的人。一个人不能改变自己的形象，却能改变自己的气质；一个人不能达到理想的高度，却能提高自己的水平。人际交往中，善良热情更容易给人以好感。发自内心的微笑比礼貌更亲切，会给人阳光般的温暖。
1428724505000	永远不要后悔。 我们无法选择回去的路程，但是要清晰地面对已经造成的挑战。努力去调整，并相信自己会成功。无论你深处绝境，还是罹患疾病，你对过去无能为力，但在当下，你的未来并不那么渺茫，只要你努力，坚信自己，人生往往柳暗花明。
1428722702000	世界上没有绝对的幸福，如同不存在绝对的爱情，幸福的人和不幸的人随时都在调换着位置。爱情里，分手和牵手的随时都在变换着主角，来来往往，离离散散，这就是爱情，不要因为一次的失败就失去了再爱的勇气，没有谁是谁的过客，只是无法停留太久。一段感情的结束，也正意味着即将会有一场新的爱情开始。
1428720904000	1.只要还有明天，今天就永远是起跑线。2.前方无绝路，希望在转角。3.抱最大的希望，尽最大的努力，做最坏的打算。4.贪婪：是最真实的贫穷，满足：是最真实的财富。5.有理想在的地方，地狱就是天堂；有希望在的地方，痛苦也成欢乐。6.快乐要懂得分享，才能加倍的快乐。
1428719103000	当你喝着可口的饮料时、请想想爸妈喝的是什么。当你穿着昂贵的衣服时、请想想爸妈穿的是什么。当你肆无忌惮花钱时、请想想爸妈买东西砍价的样子。爸爸妈妈为了我们付出了多少？流了多少汗、只为让我们过的更好。我们所拥有的一切都是爸爸妈妈的双手换来的，请爱自己爸爸妈妈！
1428681302000	人就这么一辈子，开心也是一天，不开心也是一天，所以你一定要开心。人就这么一辈子，做错事不可以重来；碎了的心难再愈合，所以你不要事后后悔。人就这么一辈子，过了今天就不会再有另一个今天；一分一秒都不会再回头，所以你一定要珍惜每分每秒。告诉自己：要微笑面着对任何挫折。
1428679505000	想念一个人，不一定要听到他的声音。听到了他的声音，也许就是另一回事。 想像中的一切，往往比现实稍微美好一点。想念中的那个人，也比现实稍微温暖一点。思念好像是很遥远的一回事，有时却偏偏比现实亲近一点。
1428677702000	【人生十四最】人生最大的敌人是自己，最大的失败是自大，最大的无知是欺骗，最大的悲哀是妒忌，最大的错误是自弃，最可佩服的是精进，最大的破产是绝望，最大的财富是健康，最大的债务是情债，最大的礼物是宽恕，最大的欠缺是顿悟，最大的欣慰是布施，最可怜的性情是自卑，最大的罪过是自欺。
1428675905000	【用积极的心态创造人生】再烦，也别忘记微笑；再急，也要注意语气；再苦，也别忘记坚持；再累，也要爱自己。并不是因为所爱就要拥有，而是拥有的一切都要好好去爱。不要失去自己优秀的品质：自制的力量、冷静的力量、始终充满希望和信心。记住，哲人无忧、智者常乐。
1428674102000	无论怎样，一个人借故堕落总是不值得原谅的，越是没人爱，就越是要爱自己。   欣赏与深思   马克思他老人家说错了，应该说：无产者只有先解放自己，才能解放全人类。
1428672382000	高中不能错过的理科9大易错点汇总！数学避开易错题，巧拿15分；物理绕过陷阱题，稳拿10分；化学做好技巧题，再拿15分；掌门新锐清华北大名师1对1在线教你解题技巧，搞定理科9大易错点拿下40分！想学技巧？免费试听！猛戳http://t.cn/RA6vjUL
1428672304000	能够哭就好，哭是开始痊愈的象征。   欣赏与深思   不要哭太久，伤口结痂后被淋湿会再度感染。
1428670503000	忘记一个人为什么要一辈子，因为，你根本没有试着去忘记，而是一直在怀念，在期待，在做梦！   欣赏与深思   忘不掉的，不能忘的，就让它在心里占据一个位置，而不是全部。
1428668703000	悲哀是真的，泪是假的，没有什么可执着；一百年前，你不认识我，我不认识你；背影是真的，人是假的，本没有因果；一百年后，没有你，也没有我。   欣赏与深思   悲哀和眼泪都是真的，区别只是内在和外在，无形和有形。
1428666900000	有的人你看了一辈子却忽视了一辈子，有的人你只看了一眼却影响了你的一生，有的人热情的为你而快乐却被你冷落，有的人让你拥有短暂的快乐却得到你思绪的连锁，有的人一相情愿了N年却被你拒绝了N年，有的人一个无心的表情却成了永恒的思念，这就是人生。
1428665100000	两颗恒星永远无法相遇，所以我们是流星，我们相遇，我们碰撞。但，是流星，就注定要消逝。   欣赏与深思   愿爱情就象恒星，让眼泪只是流星。
1428663301000	有些事情，当我们年轻的时候无法懂得，当我们懂得的时候已不再年轻。世上有些东西可以补偿，有些东西永远无法补偿。   欣赏与深思   在成长中成熟，在成熟中衰老。顺应自然，笑待人生。不要早熟，也不要早衰。
1428661503000	在你放弃的时候还必须负担更多的东西，包括你对所放弃的不言后悔。   欣赏与深思   在不该放弃的时候放弃会后悔，在该放弃的时候不放弃也会后悔。做任何事都要付出成本的，最大的成本不是金钱和时间，而是机会。
1428659703000	路的距离不代表心的距离，少有电话不代表少有牵挂，不常见面更不代表没有思念，忙碌的岁月也要珍惜这份关怀。   欣赏与深思   牛郎织女是美丽的神话。牛顿才是公认的科学家，他会告诉你引力和距离的关系。
1428657905000	渐渐知道了，太在乎别人，往往会伤害自己；渐渐知道了，对自己好的人，会随着时间流逝越来越少；渐渐知道了，很多东西是可遇而不可求的，很多东西只能拥有一次；渐渐知道了，真心对一个人好不一定有回报，而你忽略的人往往可能最重视你；渐渐知道了，现实如此的无奈，人会变老的。
1428656105000	多一点微笑，少一点忧愁； 多一点爱，少一点恨； 多一点阅读，少一点嘀咕； 多一点运动，少一点美容。生活本来平淡如水，放一点盐它就会是咸的，放一点糖它就会是甜的，放一点咖啡它就会是苦的，放一点茶它就会是香的，想调成什么味道，全凭你自己。安静一点，淡然一点，沉稳一点，随意一点。
1428654302000	【生命中十个无能为力的事情，看了你会想开看开很多】1、离你而去的人。2、流逝的时间。3、倒向你的墙。4、没有选择的出身。5、莫名其妙的孤独。6、无可救药的喜欢。7、无可奈何的遗忘。8、永远的过去。9、别人的嘲笑。10、不可避免的死亡。
1428652503000	爱的最高境界是什么？不是什么你死我活，是习惯。一个女人习惯了一个男人的鼾声，从不适应到习惯再到没有他的鼾声就睡不着觉，这就是爱；一个男人习惯了一个女人的任性、撒娇，甚至无理取闹，这就是爱；一个人会为了另一个人去改变、去迁就，这就是爱。对爱人，迁就多少，就爱了多少。
1428650704000	失败是常有的；成功是偶然的；付出是应该的；得到是暂时的；幸福是相对的；痛苦是经常的；生命是倒计时的；日子是望前看的；未来是说不清的；生活是道不尽的；辉煌总会来的；霉头总会过去的；命是要信的；运是要开的；人生是需要悟的；生命是需要爱的。
1428648902000	刚开始的时候，他什么都不介意，不介意你的过去，不介意你的坏脾气。然后有一天，他开始介意...他曾经说过不介意，那一刻，你感动得抱着他流泪。谁知道，时日过去，他忘记了自己所说的一切。人在得不到的时候，什么都可以不介意。得到之后，什么都有点介意。这是爱情，希望你不要太介意。
1428647101000	【值得反思的5个心理贴士】1、别低估任何人。2、你没那么多观众，别那么累。3、温和对人对事。不要随意发脾气，谁都不欠你的。4、现在很痛苦，等过阵子回头看看，会发现其实那都不算事。5、和对自己有恶意的人绝交。人有绝交，才有至交。
1428645302000	人生有三重境界第一层是看远。怀有宏大的人生奋斗目标，不为眼前小利斤斤计较，不为眼前小事而牵绊了心情。第二层是看透。现象是纷繁复杂的，透过现象看到本质，这是一种能力，也是一种独特的眼光。第三层是看淡。将功名利禄置身度外，将世间的纷繁复杂看淡，从容淡定，无为而为。
1428643505000	【提升自我的14个方法】1.每天读书；2.学习新的语言；3.打造你的灵感空间；4.战胜你的恐惧；5.升级你的技能；6.给未来的自己写一封信；7.承认自己的缺点；8.立即行动；9.向你佩服的人学习；10.减少在QQ上的时间；11.培养一个新的习惯；12.让过去的过去；13.帮助他人；14.好好休息。
1428641703000	“女人好比梨，外甜内酸，吃梨的人不知道梨的心是酸的，因为吃到最后就把心扔了，所以男人从来不懂女人的心。”———“男人就好比洋葱，想要看到男人的心就需要一层一层去剥，但在剥的过程中你会不断流泪，剥到最后你才知道洋葱是没心的。”
1428639901000	生活时常和我们开着玩笑，你期待什么，什么就会离你越远；你执着谁，就会被谁伤害得最深。所以，做事不必太期待，坚持不必太执着；要学会放下，放下不切实际的期待，放下没有结果的执着。所以，凡事要看淡一些，看开一些，看透一些，什么都在失去，什么都留不住，唯有当下的快乐与幸福。
1428638105000	交友的最高境界：久不联系，常在心中；事业的最高境界：家人想你，单位念你；信誉的最高境界：你已远离江湖，江湖还在传说你；生命的最高境界，哭着来，笑着走。
1428636301000	出生一张纸，开始一辈子；毕业一张纸，奋斗一辈子；婚姻一张纸，折磨一辈子；做官一张纸, 斗争一辈子；金钱一张纸，辛苦一辈子；荣誉一张纸，虚名一辈子；看病一张纸，痛苦一辈子；悼词一张纸，了结一辈子；淡化这些纸，明白一辈子；忘了这些纸，快乐一辈子！
1428634500000	说金钱是罪恶，都在捞；说美女是祸水，都想要；说高处不胜寒，都在爬；说烟酒伤身体，都不戒；说天堂最美好，都不去！
1428632704000	有些人的一生，是直达车。有些人却是慢车，中间总要经过许多站，经历许多人。有人总是下错站，坐过头，不是错失了窗外的风景，就是错过了身旁的人。没有人知道，能陪自己做到终点站的人，究竟会是谁？相爱的人，真的就能一路到达人生的终点站吗？
1428594902000	女人最幸福的时刻，就是嫁对了老公，他纵容着你的习惯，爱着你的一切。女人最幸福的时刻，就是朋友的真心相对，快乐开导，真诚帮助，在你最无助时，伸出温暖的手。女人最幸福的时刻，就是无论长多么大，在父母那里，依然是孩子，陶醉在父母为你准备的一切，安心地享受着他的唠唠叨叨。
1428593102000	女人只要管好自己已经很了不起，干吗要去管男人呢？听话的男人不用管，不听话的男人，要管也管不到，对你好的男人不用管，对你不好的男人，不会让你管， 爱你的男人不用管，不爱你的，轮不到你管。——张小娴
1428591304000	告诉大家一个惨无人道的消息，一个灭绝人寰的消息，一个绝望至死的消息，一个伤心欲绝的消息，一个肝肠寸断的消息，一个愁眉苦脸的消息，一个呼天抢地的消息，一个捶胸顿足的消息，一个泣不成声的消息，一个泣不成声的消息，一个垂头丧气的消息，一个生不如死的消息，一个心如刀割的消息，今天周一。
1428589499000	最无情的不是人，是时间；最珍贵的不是金钱，是情感；最有力的不是老板，是大自然；最可怕的不是灾难，是灾后无援；最拿手的不是专业，是旁观；最可怕的不是失恋，是心身不全；最舒适的不是酒店，是自家；最难听的不是脏话，是无言；最宽广的不是大海，是人心；最美好的不是未来，是今天！
1428587704000	总有人问你，有对象没？呵呵，没有呢。不可能吧！其实，那是真的，不是没人追，只是没有合适的；不是眼光高，只是没有感觉的。也许有时想恋爱，想让自己不再寂寞，可是那个人却没有,不想随随便便的爱了。因为有一种单身叫“宁缺勿滥”，有一种单身只为等待某人。
1428585905000	【细数女人适量喝红酒的9大好处】1、可增进食欲；2、适当饮用有滋补作用；3、有助消化，防治便秘；4、有美容抗衰老的作用；5、减肥，每升干葡萄酒含525卡，在4小时内被全部消耗掉；6、利尿，防止水肿；7、杀菌作用；8、可预防乳腺癌；9、能抑制脂肪吸收。
1428584102000	理念上有洁癖的人，多半是自省而矛盾的。内心敏感多疑，却往往表现得豪爽不羁；很懂得长远规划、合理避险，却又时时刻刻显得浪漫多情、烟火不侵；言语犀利刻薄，表情却温和柔美；交际时迟钝羞涩，独处时却热情异常。双重人格的斗争与落差，你不能去指责，只能理解，而理解又是多么奢侈的事情。
1428582304000	【您的钱包选对颜色了吗】红色很容易把钱花光无法存到钱。蓝色钱会像水一样流走。黑色可以守住钱财，不轻易让钱损失。咖啡色会赚钱，能存钱。 黄色黄色同黄金、金钱。最忌红色，其次深黄，这两个颜色散财；女性的话，粉色最好，财源滚滚（源头为异性），其次淡黄、米色和白色。
1428580503000	1、曾经牵手的手指， 夜里独自合十。2、不要因为寂寞而错爱， 不要因为错爱而寂寞。3、如果你忘了苏醒， 那我宁愿闭上眼睛。4、思念不需结果， 它只证明在心里有个人曾存在过。5、似乎习惯了等待， 单纯地以为等待就会到来。 6、世界充满了我们相遇的几率， 我却始终无法遇见你。——徐志摩
1428578702000	人生，错过太多，我们都在重复，所以，我们不必为自己错过的悲哀，而应该为自己拥有的而喜悦。错过了漂亮，你还拥有健康；错过了健康，你还拥有智慧；错过了智慧，你还拥有善良；错过了财富，你还拥有安逸；错过了安逸，你还拥有自由；错过了自由，你还拥有人格……
1428576901000	生活其实很简单，拒绝堕落就行了；生活其实很简单，有勇气后退就行了；生活其实很简单，胜利时保持安静就行了；生活其实很简单，把缺陷转化成动力就行了；生活其实很简单，不要被成功模式束缚就行了；生活其实很简单，在艰苦的环境中选择坚强就行了。
1428575103000	【几句狠给力的话】1.女人的奋斗目标：让以前的男人遗憾，让现在的男人流汗，让未来的男人稀罕。2.很多人不需要再见，因为只是路过而已。3.感情，经得起风雨，却经不起平凡；风雨同船，天晴便各自散！4.你不勇敢，没人替你坚强。5.也不知道我未来的老婆，现在正和谁谈恋爱呢？
1428573303000	【让你看透人生的七句话】1.带着复杂的心情，看复杂的人生，走复杂的路。2.过去的不再回来，回来的不再完美。3.用无所谓的态度，过好随遇而安的生话。4.如果不坚强，懦弱给谁看？5.不是我们不合适，而是你们更适合。6.偶尔的回忆过去，让我觉得我的人生在退步。7.期待、等待、失败，人生就是那么纠结。
1428571504000	学会理解，因为只有理解别人，才会被别人理解；学会宽容，因为人生在世谁能无过呢，人无完人；学会沉默，因为沉默是金；学会说不，因为做不到的事不要强求，做自已力所能及的事；学会观察，因为大千世界无奇不有，只有眼观其变，才能明辩是非。
1428569701000	如果你简单，这个世界就对你简单。简单生活才能幸福生活，人要知足常乐，宽容大度，什么事情都不能想繁杂，心灵的负荷重了，就会怨天忧人。要定期的对记忆进行一次删除，把不愉快的人和事从记忆中摈弃，人生苦短，财富地位都是附加的，生不带来死不带去，简单的生活就是快乐的生活。
1428567905000	如果没法忘记她，就不要忘记好了。真正的忘记，是不需要努力的。在爱情的世界里，总有一些近乎荒谬的事情发生，当一个人以为可以还清悔疚，无愧地生活的时候，偏偏已到了结局。如此不堪回首的不只是爱情，而是整个人生。
1428566101000	有时候，心里会忽然很难受，会想起许多以前的种种，许多许多;有时候，会突然流泪，会郁闷很久，会发呆很久;有时候，我会刻意的让自己很忙很忙，因为这样我会没空去想别的事情;有时候，喜欢网上的那份空虚，因为这样可以沉迷许久。。有时候，很想忘掉以前的种种;有时候，却想永远珍藏在心中。
1428564301000	对于感情，我是这般投入，咖啡味飘散过后，只剩苦涩陪着我。对于你，我是这般留恋，牵过你的手，温暖过我的掌心，片刻的温暖，我也不后悔。虽然眼泪也哀悼这份感情。我的爱，在你那繁华锦世里，是否会留下一丝淡淡的回味?
1428562500000	曾經，為誰放肆的哭泣.你是吹進我眼裏的沙子，模糊了雙眼，看不清天空的樣子。這一場末路繁華，不傾城，不傾國，卻傾我所有。你要的是什麼，一生相守，還是一晌貪歡;我要的，只是簡單卻安穩的生活而已，愛到絕路，覆水難收。 最好的幸福，是你給的在乎。
1428560702000	让女人念念不忘的是感情，让男人念念不忘的是感觉。感情随着时间沉淀，感觉随着时间消失。谁能明白谁的深爱，谁又能理解谁的离开。谁都以为自己会是例外，在后悔之外。谁都以为拥有的感情也是例外，在变淡之外。谁都以为对方刚巧也是例外，在改变之外。然而最终发现，除了变化，无一例外。
1428558902000	1、使我们不快乐的，都是一些芝麻小事，我们可以躲闪一头大象，却躲不开一只苍蝇。2、格式化自己，就是为了删除你！3、人生为棋，我愿为卒，行动虽慢，可谁见我都会后退一步。4、不怕讨债的是英雄，就怕欠债的是真穷。
1428557103000	【旋转的人生】  1宁愿胖的别致，也不愿瘦的雷同。  2残忍的人伤害别人，善良的人伤害自己。  3你让我滚，我滚了；你求我回来，我会再远一点滚。  4无法拒绝的是开始，无法抗拒的是结束。  5思念就象是喝了一杯冰水，然后一滴一滴凝成热泪。  6等待一个人也许并不容易；伤害一个人却轻而易举。
1428555301000	【低碳生活新标准】1.吃啥都贼香，为啥非要吃好的；2.睡哪都能着，为啥非要住大的；3.穿啥都暖和，为啥非要穿新的；4.看啥都是景，为啥非要看远的；5.听啥都会乐，为啥非要听洋的；6.玩啥都过瘾，为啥非要玩悬的；7.嫁谁都是妻，为啥非要找帅的。
1428553500000	春晚潮语：1此处省略N个字；2你把它埋起来！3眼睛黑的，心是红的。眼要是红了，心就黑了！4当托，你比我有经验；5我人才，你天才，不就比我多个二。6自从得了精神病整个人就精神多了；7别谢大坝你谢三峡吧；8微博是公开的短信！9当今社会讲究淡定！10养猪的怎么干出狐狸的事！
1428551701000	人生有三种人要面对：爱我的人、恨我的人、对我冷漠的人；人生有三种品质要坚守：坚毅、自尊和仁爱；人生有三种恶习要摒弃：贪婪、背叛和狭隘；人生有三种态度要捍卫：快乐、坦然和知足。人生就是一场互爱，你爱它，它才会爱你！
1428549904000	有理有气，志在事自成；要求学的，就别胡思乱想。一心一意，功到名自至；要爱情的，就别顾虑太久。全身投入，心入情自专；要打工的，就别磨蹭偷懒。踏踏实实，汗尽福自来；要尽孝的，就别忙碌推脱。大小平常，诚有孝自显。 人生只有三天：昨天、今天、明天！所以必须珍惜；
1428548106000	做人简约,不庸人自扰,不杞人忧天,于简单中快乐,于明了中怡情；待人真诚，以律人之心律已，以宽已之心宽人，于付出中坦然，于慷慨中超脱；做事务实，不沉溺幻想，不一曝十寒，于微笑中面对，于勤勉中坚持；处世自然，不圆滑世故，不唯利图谋，于谨慎中看胸怀，于细节中求成败 要事业的，就别谈情说爱。
1428546301000	人生是一个车站，进来了出去了；昨天，是一道风景，看见了，模糊了；时间是一个过客，记住了，遗忘了；生活是一个漏斗，得到了，失去了；情谊是一桌宴席，热了，冷了；迷惘是一种态度，放纵了，收敛了；生命是一种坦然，也哭了，也笑了；短信是一道期许，聊表牵挂，就对了。
1428508499000	每一口呼吸都有它的意义，呼是为了出一口气，吸是为了争一口气！人生在世，少生气，图和气，走得正气，活的大气，自然会有喜气 人心就像是一个容器，装的快乐多了，烦恼就少；装的君子多了，小人就少；装的简单多了，纠结就少；装的满足多了，痛苦就少。
1428506701000	【男女有别】1.女人在任何一场争吵中都会说最后一句话，男人在此之后说的任何一句话都是一场新的战争的开始。2.男人会为他特别想要的一元钱的东西付出两元，女人会为她不想要的两元钱的东西付出一元。3.女人会为未来担心，直到找到一个丈夫为止。男子从来不担心自己的未来，直到找到妻子为止。
1428504904000	没结婚的像结婚的一样同居,结婚的像没结婚的一样分居；动物像人一样穿衣服，人像动物一样露着肉；小孩像大人一样成熟，大人像小孩一样幻稚；女人像男人一样爷们，男人像女人一样娘们；没钱的像有钱的一样装富，有钱的像没钱的一样装穷；情人像夫人一样四处招摇，夫人像情人一样深居简出。
1428503104000	十年生死两茫茫，干淘宝，累断肠。一步千里，就为买房忙。可怜天下有情人，没有钱，梦一场。夜晚做梦小帅郎，眼迷离，心慌慌。相顾无言，只剩缠绵荡。怎知一下天大亮，不甘心，又怎样。
1428501304000	十年生死两茫茫，四十岁，娶姑娘。隔代相亲，帝都狠心肠。纵使相逢应不识，他的儿，你的娘。 忽而惊梦以死抗，物价飞，户口慌。没钱没房，别来可无恙？料得年年断肠处，黑社会，比它强。
1428499499000	过了一春两空空，心更乱，再奋斗。条条大道，通北京！纵使今昔非唐宋，诗有魂，阙如常。寄调针砭蜚短长，大世界，小沧桑。相顾无言，以目闻墨香。诚邀有才微生物，江城子，对穿肠！
1428497702000	十年生死两茫茫,今高兴,明垂泪.环珠格格,惊掉国人泪.纵使春归梦里人,情也愁,喜也叹.想来春江花月夜,你歌罢,我赋兴.相顾无言,谁知戏一场.如是红尘未了客,拈上香,念口佛!
1428495901000	幸福很简单 ：一个亲吻； 一个拥抱；一个电话；一个肩膀；一句爱我 ；一次约会；一碗鱼蛋；一盒便当； 一趟海边；一场大雨 ；一个寒冬； 一个炎夏；一段道路；一条马路；一次小吵；一程公车；一直挽手；一直信任；一直包容；一直了解。爱很简单：一个你，一心一意 。
1428494101000	有时侯明白人的一生当中，深刻的思念是维系自己与记忆的纽带。它维系着所有的过往。悲喜，亦指引我们深入茫茫命途。这是我们宿命的背负。但我始终甘之如饴地承受它的沉沉重量，用以平衡轻浮的生。——《远镇》
1428492304000	被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑,这是一种自信；失恋的时候能轻轻的一笑,这是一种洒脱。
1428490501000	【难得糊涂】活得糊涂的人，容易幸福；活得清醒的人，容易烦恼。清醒的人看得太真切，太较真，便烦恼遍地；而糊涂的人，计较得少，却觅得人生的大滋味。太清醒的人注定活得辛苦，总有看不惯的，总有放不下的，苦苦挣扎；糊里糊涂的日子照样可以过，却潇潇洒洒。有时候，与其清醒，不如难得糊涂。
1428488704000	人生十点需牢记：1知人不必言尽，留些口德；2责人不必苛尽，留些肚量；3才能不必傲尽，留些内涵；4锋芒不必露尽，留些深敛；5有功不必邀尽，留些谦让；6得理不必争尽，留些宽容；7得宠不必恃尽，留些后路；8气势不必倚尽，留些厚道；9富贵不必享尽，留些福泽；10凡事不必做尽，留些余德。
1428486903000	获得成功的不二法则是：努力完成好今天的，认真计划好明天的；获致幸福的不二法门是：珍视你所拥有的，遗忘你所没有的，此秘诀祝你事业成功、生活幸福 。
1428485102000	【星云大师语录】1.快乐，不在繁华热闹中，而在内心的宁静里；2.烦恼，不在谨言慎行中，而在人我的是非里；3.大道，不在花团锦簇中，而在平凡追求里；4.志向，不在西风战马中，而在平生格局里；5.境界，不在诗情画意中， 而在平常的心态里；6.胸襟，不在奇山大水中，而在平和的智慧里。
1428483301000	人生的成功，除了自身的劳力、努力、能力，还要具备胸怀的兼容、宽容、包容。双拳不敌四手，猛虎难斗群狼，你本领再高，能耐再大，离开了集体和他人，亦毫无用武之地；没有错误，就没有创新和进步，宽容别人的过失，是在为自己赢得生机；美玉有瑕疵，圣人有缺陷，包容让你如鱼在水左右逢源。
1428481500000	用宁静的心拥抱世界------保持身心安定，能把自己的情况看得很清楚，对于能做、不能做；该做、不该做的事，也都非常清楚，这就是智慧。------心不开朗就是苦，心境豁达就能转苦为乐。心有多大，世界就有多大。
1428479700000	【论想干事、能干事、干成事、不出事】1想干事，是一种状态，一种激情：凡事想干了，才会有希望；不想，则一事无成；2能干事，是一种能力，一种胆识；干成事，是一种追求，一种效益：干成事，是符合企业发展的事，是员工满意的事；4不出事，是一条底线，一种坚守。
1428477902000	【开心一笑】1 当有人在装酷时，妹都会低下头。不是妹修养好，妹是在找砖头。 各位博友，请不要对我放电，我男朋友有来电显示！3 法律规定男人18岁可以参军，22岁才可以结婚，说明：女人比敌人难缠；结婚比打仗危险。4袜子哭诉：臭的本来是脚丫，可人们却责备我。上帝笑曰：谁让你紧抱脚丫。
1428476101000	人这一辈子，全凭撞运气：撞对了方向，光鲜一辈子；撞对了职业，成就一辈子；撞对了环境，舒坦一辈子；撞对了领导，顺当一辈子；撞对了时运，富足一辈子；撞对了爱好，充实一辈子；撞对了老师，智慧一辈子；撞对了朋友，乐呵一辈子；撞对了知己，愉悦一辈子，撞对了爱人，幸福一辈子。
1428474303000	人生有很多事，需要忍。人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。人生有很多苦，需要忍。人生有很多欲，需要忍。人生有很多情，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧。圣经说：你要保守你心，胜过保守一切，因为一生的果效，是由心发出。
1428472503000	【禅语悟道】1是非天天有，不听自然无。2愚人求境不求心，智者求心不求境。3吵闹处，须冷静；冷落处，须热情。4人之所以平凡，在于无法超越自己。5若无是非挂心头，便是人间好时节。6说话不要有攻击性，不要有杀伤力，不夸已能，不扬人恶，自然化敌为友。7事能知足心常惬，人到无求品自高。
1428468904000	【人生十个不要等】1.不要等到想爱才付出。2.不要等到孤单才想朋友。3.不要等到有职位才努力。4.不要等到失败才记起忠告。5.不要等到生病才意识到脆弱。6.不要等到分离才后悔没有珍惜。7.不要等到有人赞赏才信自己。8.不要等到别人指出才知错。9.不要等到腰缠万贯才助人。10.不要等到临终才爱生活。
1428467104000	【六招培养沉稳气质】 1.不要随便显露情绪，力求喜怒不形于色;2.不要逢人就诉说你的困难和遭遇，整天像个怨妇;3.在征询别人的意见之前，自己先思考，但不要先讲;4.不要一有机会就唠叨你的不满，牢骚太盛防肠断;5.重要的决定尽量同别人商量，最好隔一天再发布;6.讲话不要有任何的慌张，走路也是。
1428465303000	【禅语悟道】1.不懂装懂是聪明，懂装不懂是智慧。2.示弱而不逞强，示拙而不逞能。3.忍人之所不能忍，方能为人之所不能为。4.身做好事，言说好话，心存好念。5.大悲无泪，大悟无言，大喜无声，大爱无言。6.君子相交，随方就圆，无处不自在。7.智者不锐，慧者不傲，谋者不露，强者不暴。
1428463506000	【禅语悟道】1.人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。2.命由己造，相由心生，世间万物皆是化相，心不动，万物皆不动，心不变，万物皆不变。3.笑着面对，不去埋怨。悠然，随心，随性，随缘。注定让一生改变的，只在百年后，那一朵花开的时间。
1428461701000	【人生三重境界】【第一层是看远】怀有宏大的人生奋斗目标,不为眼前小利斤斤计较,不为眼前小事牵绊心情。【第二层是看透】现象是纷繁复杂的,透过现象看到本质,这是一种能力,也是一种独特的眼光。【第三层是看淡】将功名利禄置身度外,将世间的纷繁复杂看淡,从容淡定,无为而为。
1428459901000	【曾国藩的人生感悟】1.人该省事,不该怕事。人该脱俗,不可矫俗。2.受不得穷,立不得品,受不得屈,做不得事。3.清高太过则伤仁,和顺太过则伤义。4.好胜人者,必无胜人处,能胜人,自不居胜。5.与多疑人共事,事必不成。与好利人共事,己必受累。6.独利则败,众谋则泄。7.大柔非柔,至刚无刚。
1428422099000	【禅语悟道】身上事少，自然苦少；口中言少，自然祸少；腹中食少，自然病少；心中欲少，自然忧少！大悲无泪，大悟无言。缘来要惜，缘尽就放。这世上，笑笑人家，也给别人笑笑自己，放轻松，给自己快乐。
1428420303000	【禅语悟道】1.善事多做，长存善念，问心无愧，理得心安。2.心有主见，不听传言，莫论人非，笑对人间。3.胸怀坦荡，处事坦然，心宽体健，益寿延年。4.热闹中以冷静的眼光看待一切，就会省去许多烦心事；冷落时存一份向上的心，才能享受到许多真乐趣。
1428418501000	勇敢过了头，就成了鲁莽；诚信过了头，就成了迂腐；机敏过了头，就成了圆滑；施舍过了头，就成了乞丐；贪婪过了头，就成了腐败；执着过了头，就缺少心眼；善良过了头，就成了软弱；专横过了头，就成了霸道；做事过了头，就走上了绝路;微博过了头，就放弃了健康。
1428416702000	1人生最大的遗憾莫过于错误的坚持和轻易的放弃；2使你疲劳的不是远方的高山，而是鞋里的一粒沙；3排队时最大的欣慰不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多；4过错是暂时的遗憾，错过却是长久的遗憾；5还能冲动，说明你生活还有激情；总是冲动，说明你还不懂生活。
1428414902000	【八种话不能讲】一、丧志的话不能讲；二、负气的话不能讲；三、抱怨的话不能讲；四、损人的话不能讲；五、自夸的话不能讲；六、不实的话不能讲；七、机密的话不能讲；八、隐私的话不能讲。讲话就像泼水，泼出去的水无法再收回。
1428413099000	【禅语悟道】有位禅师有一个爱抱怨的弟子。一天，禅师将一把盐放入一杯水中让弟子喝，弟子说：咸得发苦。禅师又把更多的盐撒进湖里，让弟子再尝湖水。弟子喝后说：纯净甜美。禅师说：生命中的痛苦是盐，它的咸淡取决于盛它的容器。你愿做一杯水，还是一片湖？心境似湖，抱怨全无。
1428411302000	【快乐,来源于自我感恩的良好心态】1.不与富人比阔。2.不与完人比帅。3.不与能人比技。4.不与巨人比高。5.不与飞人比速。6.不与牛人比权。7.不与小人比智。8.不与圣人比心。——一沙一世界，一花一天堂。珍惜你拥有的，忽略你没有的。幸福就在身边，不攀比就是天堂。
1428409502000	【人生须靠十种人】一靠爱人增长自信。二靠亲人同心教诲。三靠亲戚拓展事业。四靠老乡无形资源。五靠同学扶持助力。六靠“贵人”改变人生。七靠朋友开创人脉。八靠对手激发潜能。九靠同仁合作共赢。十靠众人团队作战。
1428407702000	【人生规避的十个心灵陷阱】1草率:失败者的根源。2张扬:浅薄者的朋友。3自负:无知者的自我膨胀。4固执:蟠踞于心灵的愚眛根源。5傲慢:得不到支持的尊严。6多疑:无中生有的心灵枷锁。7盲从:失去自我的可怜人。8偏执:偏重于自我的执著。9侥幸:自我欺骗的放纵。10嫉妒:诋毁别人的成就，暴露自己的无能。
1428405903000	如果不能拥有，那么忘记就是最好的选择。人的一生是短暂的脆弱的，生命不能承载太多的负荷；要学会忘记，忘记那些不该记住的东西，忘记不属于自己的一切；无论风景有多美，我们只能做短暂的欣赏。人生不可能完美，有遗憾的人生才是真正的人生。
1428404102000	生命中有很多东西，能忘掉的叫过去，忘不掉的叫记忆。一个人的寂寞，有时候，很难隐藏得太久，时间太久了，人就会变得沉默，那时候，有些往日的情怀，就找不回来了。或许，当一段不知疲倦的旅途结束，只有站在终点的人，才会感觉到累。其实我一直都明白，能一直和一人做伴，实属不易。
1428402304000	在人生的舞台上没有彩排，每一场演出都是现场直播。有的台词一旦说出去就很难收回，有的错误一旦犯下就很难弥补，有的人一旦错过就很难再回到当初。每一场演出都是我们自编、自导、自演，一定要让自己的演出多出彩、少出错，多流汗、少流泪，在人生舞台上打造自己的经典、成就自己的辉煌!
1428398702000	如果还有来回的那一天，我宁愿做一个永远长不大的孩子，怀揣着满兜的“阿尔卑斯”痴迷地看着几米的漫画，席慕蓉的诗集，郭敬明的小说，如果还有来回的那一天，我宁愿做易逝的流星，就算只有璀璨的一瞬间，那也好。
1428396906000	凡事要靠自己，改变命运更要靠自己。凡事需坚持、凡事需忍耐、凡事需付出、凡事需尽力。世上没有天生的强者，强者是磨练出来的。一个人若要有所作为，就必须同对手竞争并超越对手。与弱者竞争，胜算当然大，但很难成为强者。只有与强者竞争，才能不断拓展生存的空间，才能成为真正的强者。
1428395102000	人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；不断地选择。生活三大修练：看得透想得开，拿得起放得下，立得正行得稳。成功的三要素：一、坚持。二、不要脸。三、坚持不要脸。
1428393301000	人生的幸福美满其实是一种感觉，一种心情。你是欢欣鼓舞、轻松快乐，还是孤独苦闷、疲惫不堪，主要取决于自己的心态。我们的身体会因为劳累而疲惫，心灵也会因负荷过重而出现问题。要记得经常让心灵放个假，心灵安顿了，平衡了，丰盈了，我们的人生也就快乐了，美好了，无憾了!
1428391501000	人们通常不愿意承认自己的错误，总爱为自己辩解，但同时又不能容忍他人的过失，一旦有人做了错事，旁观者就立刻上去责备，而不能用一种平常心来处事；有了一颗平常心，我们就不会感到走投无路，就能够随机应变，灵活处事。就像流水遇到顽石，并不会为之苦恼，而是很自然地绕避而下。
1428389705000	【哲理文摘】1、金钱不邪恶，要培养赚钱能力，有钱能更自由；2、性不邪恶，适合你的快乐的性是人生的不可或缺；3、悠闲是智慧之母，太忙碌的生活不值得追求；4、个人主义是珍贵的价值， 不值得牺牲个人的自由幸福换取某种价值；5、不干涉他人，人人都有选择权，逼人行善也是一种恶。
1428387901000	1，老鼠嘲笑猫的时候，身旁必有一个洞。2，站在山顶和站在山脚下的两人，虽然地位不同，但在对方眼里，同样的渺小。3，路的尽头，仍然是路，只要你愿意走。4，使我们不快乐的，都是一些芝麻小事，我们可以躲闪一头大象，却躲不开一只苍蝇。
1428386103000	生活的公充之处在于：无论穷人还是富人都有烦恼。生活的狭隘之处在于：你欺骗它，便报复你。生活的微妙之处在于：人改变生活的实质还是生活改变了人。生活的可悲之处在于：当你真正生活时，生活却快要结束了；当你懂得怎样生活时，生活往往反倒没趣了。生活是一面镜子，强者创新生活，弱者适应生活。
1428384301000	不要取笑别人。损害他人人格，快乐一时，伤害一生。生命的整体是相互依存的，世界上每一样东西都依赖其它另一样东西，学会感恩。感恩大自然的福佑，感恩父母的养育，感恩社会的安定，感恩食之香甜，感恩衣之温暖，感恩花草鱼虫，感恩苦难逆境。
1428382504000	【八味人生良药】第一味：放弃完美，多一份轻松； 第二味：面对现实，多一份自在； 第三味：欣赏自己，多一份自信； 第四味：做好选择，多一份从容； 第五味：寻找快乐，多一份追求； 第六味：善待他人，多一份爱心； 第七味：相信成功，多一份欣喜； 第八味：不畏失败，多一份执着。
1428380702000	很多东西就掌握在我们手中：比如快乐，你不快乐，谁会同情你的悲伤；比如坚强，你不坚强，谁会怜悯你的懦弱；比如努力，你不努力，谁会陪你原地停留；比如珍惜，你不珍惜，谁会和你挥霍青春；比如执着，你不执着，谁会与你共进退。只有把命运掌握在自己手中，我们才能寻找到生命的闪光。
1428378904000	【年轻的我们必须懂得】1、你不勇敢，没人替你坚强。2、没有伞的孩子必须努力奔跑！3、自己选择的路、跪着也要把它走完。4、不要生气要争气，不要看破要突破，不要嫉妒要欣赏，不要拖延要积极，不要心动要行动。5、宁愿跑起来被拌倒无数次，也不愿规规矩矩走一辈子。就算跌倒也要豪迈的笑。
1428377103000	【自警】为人要心底坦荡，不为虚名所累；做事要头脑清醒，不为假象所惑。智者，以别人惨痛的教训警示自己；愚者，用自己沉重的代价唤醒别人。对人多一份宽容，多一份爱心；对事多一份认真，多一份责任；对己多一点要求，多一点警醒。傲不可长，志不可满，乐不可极，警钟长鸣！
1428375305000	【人因梦想而伟大】梦想，它像是一个目标，是一个让自己活下去的原动力，是一个让自己开心的原因，是一个会帶你走过喜怒哀乐的旅程，是一个为自己画的蓝图！只要能夠让心中怀抱着梦想的烛光，人生將因为有梦而更显美丽！勇敢做一个有梦的人，以坚決的信心，施以努力的奋斗，就有惊人的成就。
1428373506000	【请记住这七句话】1、人生只有走出来的美丽，没有等出来的辉煌。2、天再高又怎样，踮起脚尖就更接近阳光。3、别小看任何人，不起眼的人往往会做些让人想不到的事。4、自信的生命最美丽。5、压力都是自己给的。6、学会放弃，更要懂得珍惜。7、没摘到春天的花朵，一样拥有春天。
1428329145000	用@猿题库高考 真的能涨分！ 你英语能考多少？ //@猿题库高考:坚持刷题，你也能从113分涨至135分。每个优秀的人都有一段沉默的时光。那一段时光是付出了很多努力，不抱怨不诉苦，日后说起时，连自己都能被感动的日子[心]
1428243662000	#前所未有的高中减负课#还在海量刷题，埋头考试，紧张害怕？减负之旅从登上掌门开始：好方法，减少时间负担；好技巧，减轻考试负担；好心态，减弱心理负担。快上掌门，三步减压法，学习事半功倍！免费体验一节课，猛戳http://t.cn/RAyEfnP
1428240089000	告别8大错觉，重整旗鼓做学霸，只有1个对策！上掌门新锐！最牛逼的清华北大老师在这里！最有趣的教学内容在这里！掌门新锐老师颜值高，实力强，沟通爽，首次预约1对1课免费，名额有限，立即举爪猛戳→→http://t.cn/RAyREe6
1428238018000	用@小猿搜题 不会的题目手机一拍就有详细解析，学习成绩必须棒呆
1428154836000	2分钟知道你真实学力，敢测吗http://t.cn/RAcEoBv
1428152535000	5类高考数学错误你中了几枪？掌门新锐教你对症下药、认清数学陷阱，完美避开致命失分点，不再丢掉“冤枉分”！隆重推出《高中数学高危易错题型》课程，最经典的5类错误，40道易错题，清北老师1对1手把手教你化险为夷，首次免费预约试听猛戳→ http://t.cn/RAyREe6
1428076025000	不同的人会有不同的追求目标，有的人追求金钱、有的人追求权力、有的人追求享乐，有的人把为他人服务视为自己的终极目标。不论你的追求目标是什么、是大还是小、都是你思想的再现。如果一个人没有任何的追求，说明了他的思想是一潭死水，这样的人与行尸走肉没有区别。
1428074223000	【狠给力的文字】1、命是爸妈给的、珍惜点，路是自己走的、小心点。2、没事开个同学会，拆散一对是一对。3、放纵的笑，是我仅剩的骄傲。4、每个说不想谈恋爱的人，心中都装个不可能的人。5爱情就像笑话，笑死了别人，笑疼了自己。6只剩记忆可以炫耀，即使说说也好。7情话就是骗子说给傻子听的。
1428072426000	几句狠给力的话：1.女人的奋斗目标：让以前的男人遗憾，让现在的男人流汗，让未来的男人稀罕。2.很多人不需要再见，因为只是路过而已。3.感情，经得起风雨，却经不起平凡；风雨同船，天晴便各自散！4.你不勇敢，没人替你坚强。5.也不知道我未来的老婆，现在正和谁谈恋爱呢？
1428070624000	【几句很实在的话送给自己】1.收敛自己脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动会做下让自己无法挽回的事情。2.偶尔也要现实和虚伪一点，因为不那样做的话，很难混。3.无论什么时候，做什么事情，要思考。4.现在很痛苦，等过阵子回头看看，会发现其实那都不算事。5.无论是谁，都有自己的限度。特别是信任。
1428068821000	【五件东西不能丢】1.追求，没有目标，你就失去了精神的信仰，奔跑的方向；2.尊严，它能支撑你的脊梁，让你高傲地活着；3.自信，千钧压顶何须叹，披荆斩棘向前看；4.坚韧，成败皆在毫厘之间，只要是你选择的，再苦再难都要挺住；5.知识，千金易散尽，善学是财富，唯有知识能够创造一切。
1428067453000	#全民大测试# 2分钟测出你的真实学力。题目来源于1300万中学生答题数据，我得了81.33分，不信你会比我高！想知道自己能得几分？戳链接感受，随手分享到微博、空间 ，和基友战个痛快！http://t.cn/RAcEoBv
1428067025000	【人生交际四定律】1.沉默定律：遇到不该争的人或事，最好的选择是沉默。2.失忆定律：赶上特殊的情境与环境，最没有后果的回答就是“我忘了”。3.微笑定律：谈话或谈判时遇到了难缠的对手又不好回避时，最好的应对是微笑；4.感怀定律：对方烦躁时递给他一支烟或一杯水，气氛就会缓解。
1428065225000	经典语录：1、别指望所有的人都能懂你，因为萝卜白菜，各有所爱。你做了萝卜，自然就做不成青菜。2、路是大地一道难愈的伤痕，因此人生每一步都是隐隐的痛。3、网上岁月如飞刀，刀刀无情催人老。革命身体最重要，上网不要熬通宵。4、生活，就是生下来，活下去。
1428063427000	【智慧女人六要点】1.一切以健康为中心;2.凡事潇洒一点,糊涂一点;3.忘记年龄,忘记病痛,忘记恩怨;4.四十岁时一定要拥有老公,拥有居所,拥有老底(积蓄),拥有几个老朋友;5.女人无论年龄多少,要唱,要跳,要掉(肉),要俏,要笑;6.不要饿了才吃,渴了才喝,困了才睡,累了才休息,病了才看,老了才锻炼。(你做到了吗?)
1428061623000	生命中遇上的每一个人，全是我生命中的老师，为我上人生每一课。一粒饭，一杯水，一个笑话，一次感动落泪，这些都能让我领略人生。当你勇敢面对生命，尽能力开山劈石之後，相信我，有一天你回头再看，展现在你眼前的将是天大地大，海阔天空。绝对没有後悔。
1428059825000	【在成功者13个价值连城的习惯】1.了解做每一件事情的目的；2.决策果断；3.善于倾听；4.设定当日计划；5.善于总结；6.做擅长的事；7.勤于练习基本动作；8.运用自我暗示的力量；9.运用冥想的技巧；10.保持体力或创造更多精力；11.超越自我；12.建立系统；13.成功者找方法，失败者找理由。
1428058027000	【人生路标】 属于自己的，不要放弃；别人得到的，切莫妒忌；倾心投入的，不遗余力；成功在望的，加大力气；曾经拥有的，刻骨铭记；奋斗得到的，倍加珍惜；已经失去的，留给记忆；历经磨难的，洞悉生机；表面轻松的，实则不易；企图拥有的，必须努力；时刻牢记的，爱惜自己。
1428056227000	【感悟人生】1）做人别太装，早晚要受伤；做人别太滑，迟早要挨砸。2）在领导面前经常表功的 ，大都不是干将；在多个饭局里来回跑的，大都不是主角。3）事业恰似雪球，必须勇敢地往前推，若在途中停下，便立刻融化消失。4）不要追求外表，它会骗人；不要追求财富，它会消失。
1428054423000	【送给中国女性的话】：1、专职主妇也是工作，外出工作的老公不高你一等；2、性爱是成年人的权利，不必为未来的某个男人守贞；3、男性只付出若干分钟，女性付出十个月，在生殖问题上，女性当然更有发言权；4、男性可以当专职主夫；5、你没嫁给老公整个家族；6、买新衣的钱别省。7、永远要有独立意识。
1428052625000	一辈子，总要悲一阵子，喜一阵子，聚一阵子，散一阵子，青春一阵子，美丽一阵子，沧桑一阵子，深沉一阵子，幼稚一阵子，成熟一阵子，烦恼一阵子，艰辛一阵子，痛苦一阵子，幸福一阵子。不管哪阵子，别忘了，不论你再丑再穷，总会有一个不嫌弃你的人，陪着你，不是一阵子，而是一辈子。
1428050826000	【人生哲理】1示弱而不逞强，示拙而不逞能。2忍人之所不能忍，方能为人之所不能为。3身做好事，言说好话，心存好念。4大悲无泪，大悟无言，大喜无声，大爱无言。5君子相交，随方就圆，无处不自在。6智者不锐，慧者不傲，谋者不露，强者不暴。7相信好人常在，一生平安。
1428049026000	【耐得住才能有所成就】1耐冷：指世态炎凉，要忍得了耐得住，随遇而安。2耐苦：苦有很多种，要有安贫乐道的修养，应付种种苦难。3耐噪：即浮躁，心静如水，保持一颗平常心，寻回心中净土。4耐烦：人生难免陷入困惑，对此既要化解又要自我调整适，远离烦恼。5耐忙：要有事可干。
1428047225000	生命，健康，心情，人生最大的幸福就是健康地生活着。人生中有两大目的： 一是得到想要的东西；二是享受得到的东西。拥有财富的品格和内涵,比简单的财富数字更为重要。生命只有一次,美丽只有一次；人活一世, 从容达观一些,就会轻松自在一些。冲动来自于激情,平静来自于修炼；别让外界浮躁了自己。
1428045425000	不管现在多么坚持单身，多数人终究会结婚。夫妻之间的争吵或许难免，但是，千万不要在对方的父母面前出言不逊——就像你的父母深爱着你，对方的父母也深爱着他们的孩子，那几十年岁月，大半辈子沉淀下来的爱，我们都曾体会，怎忍心伤害它？
1428043627000	现在看来，能在旅途中留下记录，是一件多么好的事情。照片，文字，书，还有感情。这些都是时光曾经存在的印。我们的生命，亦是一段看不到终点也无法有归途的长路。——安妮宝贝《蔷薇岛屿》
1428041825000	对不起是一种真诚，没关系是一种风度。如果你付出了真诚，却得不到风度，那只能说明对方的无知与粗俗！——刘心武。
1428040026000	『流行语录』①人生没有彩排，每天都是直播②真正的爱情就象鬼，相信的人多，见到的人少③人和猪的区别：猪一直是猪，而人有时却不是人④人生最遗憾的莫过于轻易地放弃了不该放弃的，坚持了不该坚持的⑤爱一个人比等一个人容易，等一个人比爱一个人更有意义⑥生活就像超级女声，撑到最后的全是纯爷们。
1428038222000	你是我生命中的精灵，你知道我所有的心情；是你将我从梦中叫醒，再一次，再一次给我开放的心灵。关於爱情的路啊，我们都曾经走过；关於爱情的歌啊，我们已听的太多；关於我们的事啊，他们统统都猜错；关於心中的话，心中的话，只对你一个人说。——李宗盛《生命中的精灵》Photo by Matt Sloan
1428036428000	人生是一个感受的过程。每个人的人生都不一样，可能你的人生像杯酒，我的人生像碗茶，还可能有的人的人生就是一瓶矿泉水儿，一样澄清的液体却可能有苦辣甘甜不同。
1428034626000	现代人的友谊，很坚固又很脆弱。它是人间的宝藏，需我们珍爱。友谊的不可传递性，决定了它是一部孤本的书。我们可以和不同的人有不同的友谊，但我们不会和同一个人有不同的友谊。友谊是一条越掘越深的巷道，没有回头路可以走的，刻骨铭心的友谊也如仇恨一样，没齿难忘.
1428032823000	认识一个什么样的人，就是选择什么样的生活；知识达到什么样的层阶，就是瞩望什么样的未来。爱上一个人可以爱上一座城市，爱上一座城市可以爱上一种生活方式，爱上一种生活方式可以爱上一种人生道路，爱上一种人生道路可以成就一种人生梦想。好好牵一个人的手，闭着眼睛也不会迷路。
1428031024000	我应该感谢命运的多喘，是它用历练使一颗脆弱心的渐渐变得坚强，变得对一切都充满了向往。无可否认，只有真正的经历了一些事物之后，你才会对人生看得更加透彻，才会对世间真情感悟的更加真切。
1428029224000	受挫一次，对生活的理解加深一层；失误一次，对人生的醒悟增添一阶；不幸一次，对世间的认识成熟一级；磨难一次，对成功的内涵透彻一遍。从这个意义上说，想获得成功和幸福，想过得快乐和欢欣，首先要把失败，不幸，挫折和痛苦读懂。
1428027426000	你见，或者不见我，我就在那里，不悲不喜/ 你念，或者不念我，情就在那里，不来不去/ 你爱，或者不爱我，爱就在那里，不增不减/ 你跟，或者不跟我，我的手就在你手里，不舍不弃/ 来我的怀里，或者，让我住进你的心里/ 默然 相爱，寂静 欢喜。
1428025629000	【时间可以证明三件事】1.曾经坚持的是对的； 2.曾经坚持的是错的 ；3.曾经坚持的已无所谓是对的，或是错的。如果你理解不了第三句话，你会觉得这三句都是废话！
1428023824000	有时候，我们也许不介意被骗，但却很介意別人的谎话骗不了我们。谎言下的真实世界可以很支离破碎，但请相信，这只是一场病，也许窒息得快要让你死掉，不过你还是会好过來的，不狠狠地跌一跤，我们都不会发现自己可以有多强大。痛过了哭过了，便重新找回自己的笑容走下去。
1428022023000	生活中不缺美，缺的是发现美的眼睛；生活中不缺幸福，缺的是发现幸福的眼睛，幸福是心的感觉，幸福与哀愁往往会同时敲响人的心门，把谁邀请进来，就将与谁同在；不幸往往源于自己，烦恼往往源于比较，痛苦往往源于不知足；生活原本没有痛苦，有了欲望，痛苦就来缠身。
1428020227000	生活就是理解，生活就是面对现实微笑。生活就是越过心灵的障碍，平静心性，淡泊名利。生活，就是越过障碍注视将来。生活，就是自己身上有一架天平，在那上面衡量善与恶。生活，就是知道自己的价值，自己所能做到的与自己所应该做到的。生活，就是通过辛勤的双手，创造给力的幸福。
1428018424000	人的一生总是在忙忙碌碌，总是在和时间赛跑。生活中的人们也总是在追逐，追逐爱情，追逐金钱，追逐地位，追逐名利；贫穷的追逐富有，富有的追逐快乐，快乐的追逐长生不老。没有穷尽的理想，不断膨胀的贪欲诱惑着人们事事追求高效速成，遇事浮躁缺乏耐心。缓一缓，静一静，等一等，欲速则不达！
1428016627000	修行就是修心，修一个平静的心。我们的心态不安静的时候，外在的东西，营养、卫生搞得再好，对身体也有伤害。我的心态平静了，心情好了，身体自然而然就好。心放正了，一切都会一帆风顺，内心里没有那么多邪知邪见，也没有那么多妄想执着。
1428014827000	做人一定要经得起谎言，受得起敷衍，忍得住欺骗，忘得了诺言，放得下一切，最后用笑来伪装掉下的眼泪。越是忍住泪水，越会变成幸福的良药。
1428013025000	有些人永远都不会知道，他的一句话，我会记得很久；他的一个不以为然的承诺，我却苦苦守侯。之后，再经过时间而改变，而变淡，渐渐的，淡忘了。 那种前一秒，还怀着满心期望，象被推上高高的天空；然后下一秒，满心的失望，象从高空狠狠坠落。
1428011227000	该得到的，要付出努力抓到手，不该得到的，想也不要去想。做这样一个淡淡的女子，有自己的喜好，有自己的原则，有自己的信仰，不急功近利，不浮夸轻薄，做到宠辱不惊，也会大笑，也会打闹，心，却静如水。淡定安逸，学会懂得，从而学会慈悲。
1428009425000	有些人面前，你越想靠近，你表现得越在乎，就会点燃他的傲慢和不在乎，也就越显得你没价值；有些事面前，你越想解决，你表现得越迫切，往往会适得其反，结果会越糟糕。属于你的，不要轻易言弃，不要让记忆中有太多遗憾和悔恨；和你无缘的，不要盲目追求，不要随意丢弃你的自信与尊严。
1428007626000	只有使自己自卑的心灵自信起来，弯曲的身躯才能挺直；只有使自己懦弱的体魄健壮起来，束缚的脚步才能迈开；只有使自己狭隘的心胸开阔起来，短视的眼光才能放远；只有使自己愚昧的头脑聪明起来，愚昧的幻想才能抛弃！
1428005824000	能读懂寂寞的人最不寂寞，能读懂孤独的人最不孤独，能读懂忧郁的人最不忧郁，能读懂痛苦的人最不痛苦，能读懂爱的人最会爱，能读懂快乐的人最快乐，能读懂幸福的人最幸福，读的最高境界是读出灵魂，把被读的生命与自己的生命读在一起。
1428004023000	上帝是公平的，有付出就有收获。可能收获的东西不是我们当初所设想的，也可能收获的时间不是我们当初所希望的，但是一定会有收获。我们付出汗水，得到酬劳；付出时间，得到知识；付出真心，得到爱情；付出代价，得到经验；付出艰辛，得到成长。人生不是等价交换，凡事不要斤斤计较。
1428002227000	【情绪调节8个方法】1、宣泄：找人倾诉或大哭一场。2、转移：到大自然中去、看电影、听音乐、会朋友。3、静思：把不良情绪升华到美好境界。4、自制：明白发怒只有后果而无结果。5、阅读：读书会带来好心情。6、代偿：换一种有成就感的事情。7、愉悦：想喜欢的人和事。8、放松：瑜伽、放空 。
1428000423000	第一珍贵的是生命，第二珍贵的是健康，第三珍贵的是心情。你被别人嫉妒说明你卓越；你嫉妒别人说明你无能。人生最大的幸福就是健康地生活着。问心无愧是一种从不间断的享受。
1427998628000	想想美事，生活的烦恼就易离去；想想成功，生活的挫折就不在话下；思思亲朋，心底里的力量就会涌起；思思理想，前进的脚步就会更加坚定；忆忆英雄，克服困难的勇气就会激增；忆忆祖国，工作的热情就会倍增。
1427996827000	【佛语禅心】 1、把单纯的事情看得很严重，那样子会很痛苦。 2、是非和得失，要到最后的结果，才能评定。3、常以为别人在意你，或希望别人注意你的人，会生活的比较烦恼。4、太过于欣赏自己的人，不会去欣赏别人的优点。 5、宁可自己去原谅别人，莫让别人来原谅你。6、能说不能做，不是真智慧。
1427995026000	人生最大的财富是健康。人生最大的幸福是知足。人生最大的敌人是自己。人生最大的失败是自大。人生最大的愚蠢是欺骗。人生最可怜的是嫉妒。人生最大的错误是自卑。人生最大的痛苦是痴迷。人生最危险的是贪婪。人生最烦恼的是名利。人生最大的破产是绝望。人生最大债务是人情债。人生最大的礼物是宽恕。
1427993225000	永远成功的秘密，就是每天淘汰自己：你不与别人竞争，并不意味着别人不会与你竞争；你不淘汰别人，就会被别人淘汰。别人进步的同时你没有进步，就等于退步。你没有构建任何适应竞争、抗击风险的能力，当下一次危机来临时，你会不堪一击，第一个倒下的就是你！追求安稳，是坐以待毙的开始。
1427991423000	【心容万物】1、心存希望，幸福就会降临你；2、心存梦想，机遇就会笼罩你；3、心存坚持，快乐就会常伴你；4、心存真诚，平安就会跟随你；5、心存善念，阳光就会照耀你；心存美丽，温暖就会围绕你；6、心存大爱，崇高就会追随你。
1427989624000	【精彩哲理】一、成熟的人不问过去；聪明的人不问现在；豁达的人不问未来。二、在人之上，要把人当人；在人之下，要把自己当人。三、知道看人背后的是君子；知道背后看人的是小人。四、你犯错误时，等别人都来了再骂你的是敌人，等别人都走了骂你的是朋友。五、人只要能掌握自己，便什么也不会失去。
1427987822000	【穿衣定律】男人穿衣不能多于三色，女人穿衣不能少于三色；男人穿衣讲究猛、挺、帅，女人穿衣喜欢飘、皱、露；女人不穿衣服叫人体艺术，男人不穿衣服叫暴露狂；女人穿烂衣服叫时尚潮流，男人穿破烂衣服叫乞丐儿；女人喜欢穿上各种好看的衣服上床，男人喜欢把好看的衣服赶紧扔到床下。
1427986023000	生活有时并非那么复杂，只是因为我们想多了，想深了，人为地给自己编织了一道道网，然后在里面奋力地挣扎；爱情有时并非那么美好，可是我们喜欢沉湎于它的浪漫，于是给它披上了绚丽的外衣，其实就算走到天荒地老，也离不开平淡稀松的日子。走过才知道，有些事简单点，现实点，你才能轻松点，走远点。
1427984226000	如何品味人生：人生的确很累，看你如何品味，每天多寻欢乐，烦恼别去理会，短短数十寒暑，何不潇洒面对，朋友经常联系，别管话费多贵，闲时发个信息，伴你开心开胃。
1427982424000	1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先。3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。
1427980626000	【成功者13个价值连城的习惯】1.了解做每一件事情的目的；2.决策果断；3.善于倾听；4.设定当日计划；5.善于总结；6.做擅长的事；7.勤于练习基本动作；8.运用自我暗示的力量；9.运用冥想的技巧；10.保持体力或创造更多精力；11.超越自我；12.建立系统；13.成功者找方法，失败者找理由。
1427978823000	迷茫时看的8句话：①先处理心情再处理事情；②最困难的时候就是最接近成功的时候；③不为模糊不清的未来担忧只为清清楚楚的现在努力；④宽容他人对你的冒犯；⑤不要无缘无故的妒忌；⑥只为成功找方法，不为失败找借口；⑦不要看我失去什么，只看我还拥有什么；⑧用最放松的心态对待一切艰难。
1427977023000	嫉妒是一条凶猛的毒蛇。嫉妒者只会嫉妒那些与自己旗鼓相当、能够形成竞争的人，而不会嫉妒和自己不在一个水平面上的人。嫉妒者往往自高自大，贬低他人的才干，抹杀别人的成绩。当他被嫉妒之火烧到丧失理智时，就会把嫉妒对象作为发泄目标。所以，千万不要让嫉妒这条毒蛇吞噬了你的理智。
1427975224000	【绝对经典】1、早晨懒床，遂从口袋里掏出6枚硬币：如果抛出去六个都是正面，我就去上班！思躇良久，还是算了，别冒这个险了……2、你想混日子，小心让日子混了你！3、只要你努力耍流氓就一定能成功。4、好久没有人把牛皮吹得这么清新脱俗了。5、上班的心情比上坟还沉重。
1427973422000	人脉交际8大心理定律：1、首因效应：首次见面给人好感觉；2、诚信定律：热情是焦点，真诚是最高点；3、赞美定律：善赞美能博得人心；4、面子定律：给人面子才善交际；5、谎言定律：善意谎言助交往；6、忍让定律：忍让能创和谐；7、异性效应：男女具互相吸引力作用；8、互惠定律：让对方产生“负债感。
1427971624000	【成长所需的10种能力】1、考虑问题时的换位思考能力；2、强于他人的总结能力；3、简洁的文字表达能力；4、信息资料收集能力；5、目标调整能力；6、超强的自我安慰能力；7、书面沟通能力；8、企业文化的适应能力；9、客观对待忠诚；10、勇于接受份外之事。
1427969822000	平和是待人处事的一种态度，也是做人酌一种美德。平和既是一种修养，又是一种工作方法。平和的人，从不被忙碌所萦绕，闲时吃紧，忙里悠闲。待人不严，教人勿高。宽严得宜，分寸得体。身心自在，能享受生活之乐趣。平和的人生，是和谐的人生，健康的人生。
1427968024000	【最让人寂寞的8件事】1、一个人坐公车，看路边不停变换的路灯；2、一个人看电影，吃爆米花；3、想对着喜欢过的人笑，却笑着哭出来；4、遇见开心的事，无人分享；5、一个人拍大头贴；6、想起年幼朋友，却不再联系；7、精心安排了很久的约会，对方却说没时间；8、睡觉前，收不到晚安的短信息。
1427966224000	这世界，没有能回去的感情。就算真的回去了，你也会发现，一切已经面目全非。唯一能回去的，只是存于心底的记忆。是的，回不去了，所以，我们只能一直往前。
1427964422000	真正的男人敢爱敢恨，敢怒敢言，敢说敢做，敢做敢当。真正的男人可以一无所有但却拥有天下，真正的男人也会借酒浇愁但却不会一蹶不振。真正的男人豪爽坦荡但并不缺乏谋略，真正的男人狂放而不傲慢，真正的男人谦逊而不自卑。真正的男人果断刚毅，真正的男人百折不挠。
1427962627000	【人生10大奢侈品】1.一颗不老的童心；2.生生不息的信念；3.背包走天下的健康；4.愉悦心情与性情的工作；5.每天能睡个好觉；6.睡觉时有人给你盖被子；7.一个教会你爱与被爱的人；8.品味美丽和美好的心与心情；9.自由的心态与宽广的胸襟；10.点燃他人希望的精神特质。
1427960826000	虽然我们不能决定自己生命的长度，但可以拓宽它的宽度；虽然我们不能改变容貌，但可以展现笑容；虽然我们不能控制他人，但可以掌握自己；虽然我们不能预知明天，但可以把握今天；虽然你不能样样顺利，但你可以事事尽力。
1427959023000	没有朋友希望有朋友，有了朋友怕失去朋友。普通人的指责可以接受，朋友的指责难以接受，往往会产生被出卖的感觉。因为是朋友，所以要求就高，寄托就大，幻想就多。其实，朋友也是普通人。像对待普通人一样对待朋友，没有过高的期望，没有过多的依赖，只有真诚的心，才能觉得有真正的朋友。.
1427957224000	财富是一种寄存，你不能将其带走；荣誉是一道亮光，你无法将其留住；成功是一颗硕果，你无法四季品尝；生命是一个过程，你无法将其停步。每一个人都拥有生命，却不是每个人都能读懂生命；每一个人都拥有头脑，却不是每个人都善用头脑。只有热爱生命，善于动脑的人，才算得上真正拥有生命！
1427955424000	【十七项成功原则】保持积极的心态；要有明确的目标；多走些路；正确的思考方法；高度的自制力；培养领导才能；建立自信心；迷人的个性；创新致胜；充满热忱；专心致志；富有合作精神；正确对待失败；14、永葆进取心；合理安排时间和金钱；身心健康；养成良好的习惯。
1427953623000	痛苦会使人升华，不能使人升华也会使人深刻，不能使人深刻也会使人敏感，不能使人敏感也会使人细腻，不能使人细腻也会使人坚强，不能使人坚强也会使人习惯。习惯了被伤害，你才能变得宽容。习惯了宽容你才会感到快乐。我原谅伤害我的人也请被我伤害的人原谅我。活着是一种修行。
1427951827000	人生就是一个不停放弃的过程.放弃童年的无忧,成全长大的期望;放弃青春的美丽,换取成熟的智慧；放弃爱情的甜蜜，换取家庭的安稳；放弃掌声的动听，换取心灵的平静。——接受与否，有时我们并无选择。爱因为不能拥有而深刻，梦因为不能圆而美丽。人生，总是带着残缺的美，因缺憾而凄美。
1427950027000	人生之简单，如巨画中的几笔线条，有着疏疏朗朗的淡泊，有着清清凉凉的宁静。人生之复杂，若泼洒在宣纸上的墨迹，渲染着城府与世故，挥不去嘈杂与迷惘。天地有大美，于简单处得。人生有大疲惫，在复杂处藏。
1427948226000	世上最深最浅的东西是人的感情；世上最宽最窄的东西是人的胸襟；世上最远最近的东西是人的眼睛；世上最大最小的距离是人的心距；世上最重最轻的东西是人的态度；世上最美最丑的东西是人的心灵。
1427946426000	不要取笑别人。损害他人人格，快乐一时，伤害一生生命的整体是相互依存的，世界上每一样东西都依赖其它另一样东西，学会感恩。感恩大自然的福佑，感恩父母的养育，感恩社会的安定，感恩食之香甜，感恩衣之温暖，感恩花草鱼虫，感恩苦难逆境。
1427944625000	【洛克菲勒的成功理念】1没有一杆完成的高尔夫比赛。2习惯如绳索，每天织一根绳索，它就会粗大得无法折断。3从贫穷通往富裕的道路是畅通的，重要的是你要坚信：我就是我最大的资本。4坏习惯很容易养成，但却很难奉养。5视工作为一种乐趣，人生就是天堂；视工作为一种义务，人生就是地狱。
1427942823000	【人际交往七定律】1诚信定律——人无信则不立。2赞美定律——人人都渴望得到由衷的赞美。3面子定律——给人面子就是给己面子。4婉转定律——善意的谎言常常是美丽的。5忍让定律——忍让一般会创造人际关系的和谐。6刺猬定律——给彼此一个自由的空间会更舒适。7互惠定律——让对方产生负债感。
1427941027000	也不止象泉源，常年送来清凉的慰籍；也不止象险峰，增加你的高度，衬托你的威仪。甚至日光，甚至春雨。不，这些都还不够，我必须是你近旁的一株木棉，作为树的形象和你站在一起。根，相握在地下；叶，相触在云里。每一阵风吹过，我们都互相致意。
1427939223000	给生活一个微笑，给自己一个微笑，路还是要继续走。春有春的温暖，夏有夏的火热，秋有秋的收获，冬有冬的寒冷，学会享受生活！至于过去的就让它过去不要刻意的忘记也不要刻意的想起，有些东西随着时间的推移而慢慢变的淡漠，只是回忆仅此而已，让我们学会朝前看，一切都会变好。
1427937424000	凡事淡点，自己理解就好；遇事莫急，自己做到就好；看事莫扭，理智相处就好；谈论勿燥，兼听则明就好；理性表述，置信操守就好；公共场所，勿扔垃圾就好；网友相处，尊重人格就好；言论自由，谈吐良知就好；世俗艰难，相互体谅就好；人生苦短，莫留遗憾就好。
1427935626000	【人生的十个关键词 】 1、定位——把握方向。2、人格——凝聚力量。3、品味——决定高度。4、选择——决定命运。5、进取——进取高度与勤奋成正比。6、取舍——学会舍弃方能得到。7、进退——进退有度方能游刃有余。8、压力——潜能在压力下迸发。9、完美。10、情绪——不以物喜，不以己悲。
1427933824000	1、自己打败自己是最可悲的失败，自己战胜自己是最可贵的胜利。  2、你可以这样理解impossible（不可能）——I'mpossible（我是可能的）。  3、为别人鼓掌的人也是在给自己的生命加油。  4、用行动祈祷比用言语更能够使上帝了解。  5、成功的人是跟别人学习经验，失败的人只跟自己学习经验。
1427932023000	打开记忆的窗，浏览岁月刻下的伤。诗一行，泪一行，多少人生苦，无处话凄凉。都说人生就像一本书，翻开、合上，里面的内容不重要，重要的是发现。喧嚣红尘，当心灵最皎洁的意境，与诗深情的相拥；当你牵念的诗行，于心中渐次弥漫，似茶，清香袅袅，苦后而甘甜，此时唯一要做的就是，用微博和你分享。
1427930226000	【生活箴言】1、认清自己往往比轻视别人更重要。2、生活的美，来源于你对生活的热爱；友情的纯真，来源于你对朋友真诚的相待。3、人生只有一次，它提醒我要珍惜这易逝的时光。4、敞开心扉，知已就不再难寻。5、在最悲伤的时候，不能失去信念；在最幸福的时候，不能忘记挫折。
1427928427000	死生契阔——与子相悦，执子之手，与子偕老是一首最悲哀的诗……生与死与离别，都是大事，不由我们支配的。比起外界的力量，我们人是多么小，多么小！可是我们偏要说：‘我永远和你在一起，我们一生一世都别离开。好象我们自己做得了主似的.——张爱玲
1427926623000	1.与其去排斥已成的事实，不如主动接受它。2.上天只保佑那些肯帮助自己的人。3.逆境是成长必经的过程，能勇于接受逆境的人，生命就会日渐茁壮。4.你要感谢那些告诉你缺点的人。5.能为别人设想的人，永远不寂寞。6.能像看别人的缺点一样，准确发现自己的缺点，你的生命将会不平凡。
1427924825000	【说话的规则】：1）别人的事，小心说，2）长辈的事，少说，3）孩子的事，开导地说，4）小事，幽默地说，5）做不到的事，别说，6）伤心的事，只找知心朋友说，7）自己的事，先听听别人怎么说，8）夫妻间事，商量着说，9）急事，慢慢说，10）未必会发生的事，别胡说，11）伤人的事，绝不说。
1427923024000	有一种崩溃叫做密码输入有误……有一种惊慌叫做账号异地登陆……有一种感情叫做隐身对其可见……有一种误会叫做人机离线……有一种失落叫做你没有访问权限……
1427921224000	人生态度：不要抄近道,否则会白跑.不要绕远道,否则会迟到.不要走邪道,否则会坐牢.不要走黑道，否则会挨刀。不要只想要，付出不能少。不要急着要，一定要戒躁。不要求回报，该到自然到。不要急得到，心静便无恼。不要怕人笑，看谁笑到老。不要装知道，不懂就请教。不要放大炮说话要可靠。
1427919427000	人生轨迹不一定是按你喜欢的方式运行的。有些事你可以不喜欢，但不得不做；有些人你可以不喜欢，但不得不交往。当遇到那些自己不喜欢却又无力改变的事时，我们唯一能做的，就是忍耐。忍过寂寞的黑夜，天就亮了；耐过寒冷的冬天，春天就到了。练就波澜不惊的忍耐，再艰难的岁月，也只不过是浮云。
1427917627000	梦似秋天，却又荡涤了秋之萧瑟。秋风徐徐，飘然入云，张开双臂，抱住的是自己那份超然的心。用手轻拨琴弦，脚下的路就像是五线谱，追求是最美的旋律。
1427915827000	其实我们的生命就是这样一天一天地转动过去。秒针分针时针，拖着虚影转动成无数密密麻麻的日子，最终汇聚成时间的长河，变成我们所生活的庞大的时代。而我，和我们，都是其中，最最渺小微茫的一个部分。
1427914025000	勇敢是一种斗争精神，面对邪恶、困难，一个勇敢者必须毫不畏惧地去斗争，去拼搏；勇敢是一种创造精神，面对未来、希望，一个勇敢者必须毫不退避地去创造，去开拓；勇敢是一种牺牲精神，为了正义、真理，一个勇敢者必须毫不犹豫地去牺牲，去献身。
1427912227000	【好男人标准】上得了庙堂，下得了厨房；写得了情诗，唱得了北方的狼；开得起宝马，供得起楼房；打得过恶少，斗得过奸商；洗得了尿布，刷得了老墙；修得了电脑，背得动冰箱；抵得住诱惑，哄得了丈母娘；最重要的一点是：对老婆忠诚就像对党！
1427910426000	【哲思小语】 1、黄昏之所以壮丽，在于它收集了整整一天的阳光。2、人生像一截木头，或者选择熊熊燃烧，或者选择慢慢腐朽。3、不要把知识与智慧混淆，知识告诉你怎样生存，智慧告诉你如何生活。4、所谓年轻的心，就是总有一扇门敞开着，等待未来闯进。5、读书时不可有己见，读书后不可无己见。
1427908626000	学会欣赏别人：欣赏别人的谈吐，会提高我们的口才；欣赏别人的大度，会开阔我们的心胸；欣赏别人的善举，会净化我们的心灵。欣赏别人其实是少一点挑剔，多一点信任；多一点热情，少一点冷漠；多一点仰视，少一点鄙夷。欣赏多一点，矛盾和误解定会少一点，人与人的距离才会更近一点。
1427906823000	把自己当别人——减少痛苦、平淡超脱；把别人当自己——同情不幸，换位思考；把别人当别人——尊重独立性，不侵犯他人；把自己当自己——珍惜自己，快乐生活。能够认识别人是一种智慧，能够被别人认识是一种幸福，能够自己认识自己是圣者贤人。
1427905021000	人生要迈两道坎：情与钱。人生要会两件事：挣钱，思考。人生的两个基本点：糊涂点，潇洒点。人生的两种状态：谋生，乐生。人生要做两件事：感恩，结缘。人生三件事：学会关门，学会计算，学会放弃。人生三问：尽快有多快？稍后有多后？永远有多远？人生三处：发现长处，理解难处，不忘好处。
1427903227000	一分钟有多长？就看你是蹲在厕所里面，还是等在厕所外面；你的幸福有多少？全看你是住在心理面，还是游离于心外面；吃一碗饭多不多？要看你是在吃饱的时候，还是处于饥饿的时候。原来所有的事情，都不这么简单，所有的答案，都有无数个……
1427901423000	最好的婚姻就是融合，认同彼此的圈子，爱彼此的亲人，接纳彼此的朋友，因为有彼此，你们更爱这世界的一切，你们比以前更知道父母养育之恩的厚重，更知道得去世界上去做很多精彩的事……
1427899624000	人生须要整理： 整理你的思緒、整理你的情緒、 整理你的言語、整理你的金錢、 整理你的髮型、整理你的書架、 整理你的名片、整理你的照片、整理你的唱片、 整理你的郵件、整理你的條件、 整理你的餐桌、整理你的書桌、 整理你的冰箱、整理你的行李箱、 整理你的水族箱、整理你的珠寶箱 。
1427897824000	【美丽人生】①不是青春的容颜，而是绽放的心灵；②不是俏丽的服饰，而是内在的自信；③不是台前的舞姿，而是幕后的执著；④不是表面的谄媚，而是内心的真诚；⑤不是物质的附庸，而是知识的光芒。——人生因追求而精彩，生命因坚强而美丽。
1427896024000	【生活领悟】1.生活的真谛在于创新，生活的理想在于远大，生活的艺术在于选择，生活的步履在于踏实，生活的乐趣在于追求，生活的安乐在于平淡。2.做人可以不高尚，但不能无耻；为人可以不伟大，但不能卑鄙；头脑可以不聪明，但不能糊涂；生活可以不乐观，但不能厌世；交友可以不慷慨，但不能损人。
1427894225000	我们的一生，有意无意都会伤害很多人，唯一不该伤害的，就是自己的父母。为了儿女的幸福他们任劳任怨委屈求全，忽略自己的生活折损自己的健康，就算背着儿女老泪纵横，也从不怨悔曾经付出所有却可能没有回报，因为真正平凡伟大的父母，从来就不求回报！任何时间，无论再忙再累，都别忘了咱爸妈！！
1427892424000	莎士比亚说: 再好的东西，都有失去的一天。 再深的记忆，也有淡忘的一天。 再爱的人，也有远走的一天。 再美的梦，也有苏醒的一天。 该放弃的决不挽留。 该珍惜的决不放手，分手后不可以做朋友，因为彼此伤害过！ 也不可以做敌人，因为彼此深爱过。
1427890627000	刘心武说:不要指望，麻雀会飞得很高。高处的天空，那是鹰的领地。麻雀如果摆正了自己的位置，它照样会过得很幸福！
1427888819000	1.一个微笑能使人获得一天的快乐；2.摆出好斗的架势最易导致冲突；3.不为琐事而大动肝火对于成功是至关重要的；4.听往往比说更重要，让别人诉出心中的烦闷总能结交更多的朋友；5.用肯定和赞许去振奋别人的精神的同时，也是振奋自己的心灵的最佳途径。
1427887028000	【曾国藩论交友，“八交九不交”】『八交』胜己者；盛德者；趣味者；肯吃亏者；直言者；志趣广大者；惠在当厄者，体人者。『九不交』志不同者；谀人者；恩怨颠倒者；好占便宜者；全无性情者；不孝不悌者；愚人者；落井下石者；德薄者。
1427885225000	朋友，不在于能满足平时的需要，更在于能满足关键时刻的需要。平时过度注重呼朋唤友的人，在关键时刻，却常会难以找到一个真正的朋友。真正的生命知音，总是无法用“朋友”二字来表达，例如余伯牙和钟子期；而真正的贵人，更难以用“朋友”二字来体现，犹如刘备和诸葛亮。
1427883423000	生活有时候像沙漠之湖里的石头随着时间的推移水位线慢慢降低。低到失去波光迷离然后水落石出，你看到它最最真实的一面简单实在百砺难伤。有时候我觉得人和自己的人生就像是知己或者敌人偶尔亲密偶尔斗争不休，如今开始理解属于自己的那一份人生如果你不幸福没有人可以帮你，你觉得满足没有人可以夺去。
1427881625000	【人生的十个关键词】1、定位。把握方向。2、人格。凝聚力量。3、品味。品味决定高度。4、选择。选择决定命运。5、进取。进取的高度与勤奋成正比。6、取舍。学会舍弃方能得到。7、进退。进退有度方能游刃有余。8、压力。潜能在压力下迸发。9、完美。不完美才是人生。10、情绪。不以物喜不以己悲。
1427879825000	【人格魅力养成术】1、微笑；2、不谈论沉重话题；3、倾听时有所回应；4、做几个让人印象深刻的表情；5、不要后背靠在椅子上；6、目光在对方的“三角区”游荡；7、让对方多说话；8、不要透露过多个人细节；9、减少说话时的手势；10、不掩饰自己的缺陷或错误；11.说话时减少口头语。
1427878024000	道路有宽有窄，生命有厚有薄。物体的质量等于体积乘以密度；体积等于长度乘以宽度再乘以高度。人生也由长、宽、高、密四个变量组成。时间是生命的长度，视野是生命的宽度，理想是生命的高度，积淀是生命的密度。做厚的生命犹如秋天的硕果和陈年的美酒，立有根基，行有能量，飞有翅膀。
1427876229000	【不可错过是10种贵人】1、愿意无条件力挺你的人；2、愿意唠叨你的人；3、愿意和你分担分享的人；4、教导及提拔你的人；5、愿意欣赏你的长处的人；6、愿成为你的榜样的人；7、愿意遵守承诺的人；8、愿意不放弃而相信你的人；9、愿意生你气的人；10、愿意为你出头的人。
1427874423000	绝大多数人，在绝大多数时候，都只能靠自己。没什么背景，没遇到什么贵人，也没读什么好学校，这些都不碍事。关键是，你决心要走哪条路，想成为什么样的人，准备怎样对自己的懒惰下手。向前走，相信梦想并坚持。只有这样，你才有机会自我证明，找到你想要的尊敬。
1427872625000	【提醒自己的八点】1.先处理心情，再处理事情；2.得饶人处且饶人；3.人家怕你，并不是一种福；4.人家捧你，真心还是假意，没有什么可得意的；5.不要有无缘无故的仇恨和妒忌；6.用最放松的心态对待一切艰难；7.世上的事，不如己意者，那是当然的；8.底线之内，宽容他人对你的冒犯。
1427870823000	【人生悟语】1.世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。2.一个人幸运的前提，是他有能力改变自己。3.要懂得珍惜守护身边的每个人，因为前世扭断脖子的回眸，我们才换来今生的相遇。4.心境可以归于平和，但不能趋于死寂。5.两个人在一起久了，就象左手和右手，即使不再相爱也会选择相守.
1427869027000	人面对金钱，有着各种各样的心态。有的宁肯亏了自己，也不肯亏了金钱；有的宁肯亏了金钱，也不肯亏了自己；还有的唯恐金钱会跑掉，只有天天握在手里才算放心；而最后一种就是人们常说的要钱不要命了。
1427867227000	一个心胸开阔的人，能正确地看待自身与他人的差别。不会自轻自贱盲目崇拜英雄和偶像把任何人都看得比自己优越；不会盲目自信无谓地贬低他人；不因别人的权力财富地位而愤愤不平；愿意以自己的实力战胜对手，而不是因对手的缺陷使自己获胜；不计较在每件事情上是否公平，只愿自己的内心快活与充实。
1427865423000	【比尔盖茨的忠告】1社会充满不公平，你先不要想去改造它，只能先适应它。2世界不会在意你的自尊，人们看到的只是你的成就。在没有成就之前，切勿过分强调自尊。3当你陷入困境时，不要抱怨。默默地吸取教训。4学校里有节假日，到公司打工却不尽然。你几乎不能休息。很少能轻松过节假日。
1427863624000	1)你如果拿出五分的力量跟别人较劲,别人会拿出十二分的力量跟你较劲2)只有诚心,才能换来诚信.大诚信其实就是大智慧3)对别人有利的,才是对自己有利的4)世上没有傻子,今天你可以剥夺别人的利益,明天也可以剥夺,但后天你将得到一颗苦瓜5)发射自己的光,但不要吹灭他人的灯.
1427861825000	【六种简单方法让你变阳光一点】：1、改变态度；2、享受过程；3、活在当下；4、情感独立；5、“天堂”、“地狱”由心造；6、学会感恩。
1427860024000	【荣华富贵，也是过眼云】有粮千担，也是一日三餐。有钱万贯，也是黑白一天 。别墅十座，也是睡榻一间。宝车百乘，也是有愁有烦。高官厚禄，也是每天上班。妻妾成群，也是一夜之欢。山珍海味，也是一副肚腩。穷无斗米，也是有肺有肝。苦苦难难，也是咸辣甜酸。
1427858226000	亦舒说:人们日常所犯最大的错误，是对陌生人太客气，而对亲密的人太苛刻，把这个坏习惯改过来，天下太平。
1427856427000	与其说是因为男人的智商太低，不如承认男人的备尊心太强，无法面对被否决的事实。女人学会很勇敢直接说不的同时，男人也要进步到学会微笑地接受对方的拒绝。
1427854624000	人就这么一辈子，人就到这世上匆匆忙忙地来一次，我们每个人的确应该有个奋斗的目标。如果该奋斗的我们去奋斗了，该拼搏的我们去拼搏了，但还不能如愿以偿。我们是否可以换个角度想一想：人生在世，有多少梦想是我们一时无法实现的，有多少目标是我们难以达到的。
1427852826000	给自己的四句话—1.我们觉得不快乐，是因为我们追求的不是幸福，而是比别人幸福；2.爱情就好比打喷嚏，不经意总能打出来，刻意要打却总是不尽如人意；3.人生一半的麻烦，源自你说yes太快，说no太慢；4.许多事不要害怕做错，即使错了，也不必懊恼，人生就是对对错错，回头看来，对错已经无所谓了。
1427851025000	【记住三条忠告】第一：永远不要走捷径，便捷而陌生的路，可能要了你的命。第二：永远不要对可能是坏事的事好奇，否则可能要了你的命。第三：永远不要在痛苦的时候做决定，否则你以后一定会后悔。
1427849225000	《别沉浸于对过眼烟云东西的追逐》有得必有失，得失总平衡。追求虚无的浮名，一生就会注满痛苦的铅云。猛回头，短暂一生匆匆已过，而生活中最应珍惜和享受的，却一点儿也没得到，许多人为此失落，为此追悔。人只有在生命的尽头，才会懊悔：为了追求无聊的东西，而丢失了自己的许多东西。
1427847424000	习惯性挂Q，大多不是因为有多喜欢聊天，你不过就是为了等待某些人的上线而已吧。当你只不过是想找人说说话时，即使你有好几百个网友，可等待的那个人不在线，还是会觉得很寂寞吧。当你频繁更新微博，尽管有很多评论，但当打开评论发现不是那个人时，还是会感到失落吧？
1427845626000	我的生活很平淡很平淡，没有太多的思想，连微笑也只是挂在嘴边，突然很想知道离开水的鱼是不是真的能存活?掂起脚尖，我就能真的触碰到阳光?只要一点点都可以，这个城市是冰冷的，窗外，灯光，城市的晚上最美的就是灯光，很亮很亮。。。我极力远眺。
1427843824000	有人说苦难就是不幸。是的，苦难常常把人逼到无奈和困惑的地步，可你也往往因此得以最大地发挥自己的潜能，体现自己的价值。苦难又是段风雨路，跌倒了爬起来才知寻路的重要和开路的不易。而走过那段泥泞坎坷，前路还有什么可畏惧？这么说，苦难不能算不幸。
1427840223000	性情的修养，不是为了别人，而是为自己增强生活能力。修养的基础是内心对话，人在这种对话中既是自己的原告，又是自己的辩护士和法官。修养之于心地，其重要犹如食物之于身体。以一般人而言，最简便的修养方法是读书。有教养的人或受过理想教育的人，不一定是个博学的人，而是个知道何所爱何所恶的人。
1427838426000	对朋友总是有期待，总以为是一辈子的。后来的一天，大家走的路不一样，立场和际遇也不同了，两个人不至于不相往还，可也回不去最好的时候。我没想到失去的一刻会是这么难过，更没想过我以后还是会惦念你。于是我跟自己说：下一次，不要再那么容易对人付出感情，那才不会受伤害。可是，做得到吗？
1427836625000	人生中最艰难的是选择；工作中最困难的是创新；生活中最痛苦的是自扰；做人中最苦恼的是委屈。一次专心学习胜过百次囫囵吞枣；一次深思熟虑胜过百次轻率行动；一次真诚相助胜过百次怜悯同情；一次见义勇为胜过百次豪言壮语。
1427834827000	【心静是金】心静能令你从容洒脱，持心若水使你笑面人生。只有心情平静的人方能视见“斜阳照墟落，穷巷牛羊归”的悠闲，听闻“荷风送秋气，竹露滴清响”的天籁，如果你整天被工作和生活搅得头昏脑胀，时时为名利和钱财绞尽脑汁而不能如意时，何不试着让心平静下来，细细盘点大自然赐予的阳光和雨露吧！
1427833027000	做一個堅強的女子，坦然面對，勇敢體會，酸甜苦辣，各種滋味，忘記消逝的人和事。不能擁有的，懂得放棄，不能碰觸的，學會雪藏。與其沉溺過往，不如沐浴晴朗，扔掉悲傷和孤寂，擺脫無助和漠然，不再害怕未知，不必盲目迷茫.
1427831227000	人生需要放下的⑦样东西：①放下压力——累与不累，取决于自己的心态；②放下烦恼——快乐其实很简单；③放下自卑——把自卑从你的字典里删去；④放下懒惰——奋斗改变命运；⑤放下狭隘——心宽，天地就宽；⑥放下抱怨——与其抱怨，不如努力；⑦放下犹豫——立即行动，成功无限；
1427829425000	微笑来源于成功,微笑取决于胜利。微笑蕴含着幸福,微笑饱含着生机。微笑中充满了永恒与希望,微笑里洋溢着美好与朝阳……你真正地看见过微笑吗?它也许不会喜形于色,而是埋藏心底,需要你去发现它,去挖掘它.微笑着走向成功。
1427827625000	走在熟悉的路上，往往会忽略了细微之处不可多得的美丽；而走在陌生的路上，却又会因为迷恋途中的景致而耽误了行程。身边的人每天都在为自己默默付出，我们往往视而不见；而刚认识的人只要对自己好那么一点点，我们就会受宠若惊!——糖放得太多了就会感觉到苦，爱得太深了就会感觉到平淡。
1427825824000	【精辟句子】1.当我们搬开别人架下的绊脚石时，也许恰恰是在为自己铺路。2.越是想知道自己是不是忘记的时候，反而记得越清楚。3.痛苦来临是不要总问：“为什么偏偏是我？”因为快乐降临时你可没有问过这个问题。4.沉默——是男人总结出在吵架时对付女人的最有效武器。
1427824026000	无论你身在何处，你都不是被困在原地的，因为你是一个人，不是一棵树！做你爱做的事，并不意味着生活过得轻松，但绝对可以活得更精彩。认准了就勇敢地开始，当你说"我就是要做这件事，多困难我都不在乎"时，老天爷就会开始支持你。每当你将焦点放在正面的事物上，你的生活就会更充满希望！
1427807884000	[太阳] //@我在大学那点事:[太阳]
1427640752000	#梦想万一实现了，值多少钱# 一模考完成绩不理想？少年，不要放弃！觉得为时已晚的时候，恰恰是最早的时候，500+清华北大等TOP8名校名师在线1对1免费试听预约正当时，由于报名火热，进行名额限制，最后23个名额，抢听猛戳：http://t.cn/RAyEfnP
1427625918000	不要轻视行动的力量。——汪涵  [心]
1427550821000	#最适宜95后的在线教育品牌#我们是谁？200+教研老师5年积累，500+清北等名校名师带来34各省4万人次课程，3000+学生平均提分20分，这就是掌门新锐。清北名师1对1【免费试听课】限额放送，猛戳http://t.cn/RAyREe6
1427011401000	人的痛苦大多数不是来自重大的事件或者打击，而是在岁月的流逝中，由于心灵的流离失所而经历的让人窒息的状态。在沿着那条似乎顺理成章的人生道路往前走的时候，不经意就成为了罪人，不经意就获得了救赎，不经意就成为了自己的难题。—— 艾德娜·奥布莱恩《圣徒与罪人》
1426939841000	#梦想万一实现了，值多少钱#一模考完成绩不理想？少年，不要放弃！觉得为时已晚的时候，恰恰是最早的时候，500+清华北大等TOP8名校名师在线1对1免费试听预约正当时，由于报名火热，进行名额限制，最后127个名额，抢听猛戳：http://t.cn/R7jxAKT  这招太绝了！
1424342693000	成功不是你跌倒了多少次，而是你最后一次有没有办法再站起来。过去不代表未来、把握现在才是王者。
1424313385000	#高考励志#趁年轻，勇敢前行，耐心闯荡，即使败，也要败的漂亮！ ——致我的2015.
1424275141000	2015年又是一个全新的自己。学会接受并不完美的自己，学会独立，对软弱的自己说再见，永远不要停止相信自己！
1424262442000	#高考励志#比我差的人还没放弃，比我好的人仍在努力，我就更没资格说，我无能为力！ ——致自己
1424139723000	亲爱的同学们，现在的生活很累很苦吧？作业很多吧？语文文言文翻译得要死了吧？英语阅读做疯了吧？数学题很难吧？没多少时间了吧？高考完要解脱了吧？老师说这是最苦的阶段吧？老师说大一很轻松吧？大学明媚的生活等着你吧？那就赶紧看书去呀，不要让未来的你讨厌现在不知道努力的自己！
1424082684000	  每个人的性格中，都有某些无法让人接受的部分，再美好的人也一样。所以不要苛求别人，不要埋怨自己。玫瑰有刺，才会是玫瑰。
1424042564000	#高考励志#Studies this matter, lacks the time, but is lacks diligently.学习不是因为缺少时间，而是缺少努力。
1423999455000	生活告诉我 不要太善良 朋友告诉我 不要太把自己当回事 自己告诉自己 除了自己 谁都要保留几分 不要刻意去接近谁 不要去阿谀奉承谁 不要去太过在意谁 最重要人心隔肚皮 不要太过相信谁 除了自己 谁都有可能离开你 靠谁都不如靠自己 不要给别人伤害你的权利 错过就放开 不要再拿起来 否则会砸到自己
1423955839000	#高考励志#请你相信付出一定会有回报，你要记得跌跌撞撞才是生活，你要把每一次的失败当成下一次成功的路基，你要坚持。
1423899206000	情人节我爸跟我说　”对待学习，就要像追自己喜欢的女孩一样积极。 我心里就想 “ ”你TM一下追9个试试。“ ”……“　　　
1423877076000	#高考励志#我们曾经以为有些事情是不可以放手的。时日渐远,当你回望你会发现,你曾经以为不可以放手的东西,只是生命瞬间的一块跳板。你跳过了,就可以变得更精采。人在跳板上,最辛苦的不是跳下来那一刻,而是跳下来之前心里的挣扎无助和患得患失！我们以为跳不过去了，闭上眼睛，鼓起勇气，就过去了。
1423834334000	#高考励志#Wake up everyday stronger than yesterday, face your fear and wipe your tears.——每天醒来都要比前一天更强大，直视自己的畏惧，擦干自己的泪水。
1423809229000	上课虽易，听懂不易，且上且珍惜。
1423747979000	#高考励志#受得了攻击，才能承得起胜利。
1423715593000	曾经输掉的东西，只要你想，就一定可以再一点一点赢回来。
1423654381000	“这件校服多少钱” “你买不起很贵” “有多贵” “三年青春”
1423618351000	#高考励志#忘掉那些不可能的借口，坚持那一个可能的理由。
1423559044000	Hope的含义: Hold On, Pain Ends. 坚持住, 痛苦终会过去。
1423531450000	#高考励志#优秀的人，就是能把简单的事做到百分之百完美
1423482590000	#高考励志#不要让未来的你，讨厌现在的自己。
1423461876000	多数的错失，是因为不坚持，不努力，不挽留，然后催眠自己说一切都是命运。
1423378151000	#高考励志#每个年龄都有其最应该做的事——但只有过了这个年龄你才会知道。最后的日子希望你们咬紧牙关熬过去。告诉自己再坚持一下就结束了！加油！2015高考加油！
1423357745000	亲爱的自己 你要足够坚强 无坚不摧的去面对那些妄想给你伤害的人和事 然后以骄傲的姿态目睹他们失望而归
1423292944000	你不努力，永远不会有人对你公平，只有你努力了，有了资源，有了话语权以后，你才可能为自己争取公平的机会。——俞敏洪
1423279767000	#高考励志#每一个人，都有自己的了不起。你的优秀，不需要其他人来证明的。
1423210186000	#高考励志#现实会告诉你 不努力就会被生活踩死 无需找什么借口 一无所有 就是拼的理由
1423193371000	未来的不可知，是我前进的源动力。
1423127703000	走到生命的哪一个阶段，都该喜欢那一段时光，完成那一阶段该完成的职责，顺生而行，不沉迷过去，不狂热地期待着未来，生命这样就好。不管正经历着怎样的挣扎与挑战，或许我们都只有一个选择：虽然痛苦，却依然要快乐，并相信未来。——白岩松
1423106971000	#高考励志#We all have moments of desperation. But if we can face them head on, that’s when we find out just how strong we really are.我们都有绝望的时候。只有在勇敢面对的时候，我们才知道我们有多坚强。
1423053770000	#高考励志#一个有能力的人，逢山开路，遇水架桥，实在过不去就绕个弯，也要前进，这就是能力。平坦不是最佳的道路，起伏才有丰富的人生。一个人可以不成功，但不可以不成长。凡事找方法去解决，就会是成功者。凡事找借口推脱，就会是失败者。
1423027771000	悄悄地去努力 然后等变厉害之后蹦出来把曾经看不起自己的人吓一大跳 才是你现在需要当作目标的事　　　
1422951751000	#高考励志#即使没有人为你鼓掌，也要优雅的谢幕，感谢自己的认真付出。
1422927449000	我还有梦，我不能倒。当你停下脚步的时候，别忘了，别人还在奔跑
1422866562000	我好好学习天天向上是为了不辜负自己的未来 我不循规蹈矩言听计从是为了不辜负自己的青春。#高考励志#
1422841051000	我不能服输 因为我后面还有很多期待的眼神
1422802924000	有些事，想多了头疼，想通了心疼。所以，想不开就别想，得不到就别要，干嘛要委屈自己。放下包袱，忘却一切烦恼，开心度过每一天。真正的强者，不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。耐心点，坚强点，总有一天，你承受过的疼痛会有助于你。有时候真的努力后，你会发现自己要比想象的优秀很多。
1422764544000	#高考励志#梦想也许今天无法实现，明天也不能。重要的是，它在你心里。重要的是，你一直在努力。
1422700924000	人生轨迹不一定是按你喜欢的方式运行的。有些事你可以不喜欢，但不得不做；有些人你可以不喜欢，但不得不交往。当遇到那些自己不喜欢却又无力改变的事时，我们唯一能做的，就是忍耐，直到你足够强大，然后去改变。
1422678141000	#高考励志#天再高又怎样 垫起脚尖就更接近阳光
1422616945000	#高考励志#请你像一个男人一样去奋斗 他不会因为你有多爱他就同样的爱你 同样的 这个世界并不会因为你有多惨就对你仁慈 生活也不会因为你踩了8厘米的高跟鞋就对你要求降低 更不会因为你是姑娘就对你笑脸相待 姑娘 你凭什么不奋斗　
1422602521000	时光太瘦，指缝太宽。在最好的年华里，不要辜负最美的自己！
1422516365000	#高考励志#想要做到的事情，要竭尽全力去做到，这样才不会后悔。
1422490939000	走过的路，才知道有短有长；经过的事，才知道有喜有伤；品过的味，才知道有涩有凉。什么都可以舍弃，但不可舍弃快乐；什么都可以输掉，但不可输掉微笑。再多的纠结和彷徨，一笑置之，一切随缘；再多的挫折和沧桑，笑中变淡，淡久弥香。
1422454119000	#高考励志#你每天都在做很多看起来毫无意义的决定，但某天你的某个决定就能改变你一生。 ——《西雅图夜未眠》
1422426923000	追逐梦想的路上必将路经些许寂寥 嘲弄与冷眼 但倘若你有心 何惧
1421856864000	#高考倒计时#距离2015年高考仅剩136天！很苦，没关系，这是高三！很累，应该的，这是高三！不要命，这才对，这是高三！别放松，别傻了，这是高三！想偷懒，没机会，这是高三！ 高三，我们要做一个努力的人，坚强的人，拼搏的人，无悔的人。脚下的路靠自己走，未来的梦靠自己圆！
1419856223000	有些事，只能一个人做。有些关，只能一个人过。有些路，只能一个人走。
1419835565000	许多事物，当我们真正意识到它有多么珍贵和重要时，大多已经不可逆转的失去。人越往上走，心应该越能往下沉，心里踏实了之后，脚下的路才走得安稳。成长就是这样，痛并快乐着。你得接受这个世界带给你的所有伤害，然后无所谓惧的长大。
1419769809000	你懒惰，你拖延，你堕落，以后要付出的就越多，以后要负担的就越多，所以，别说现在的生活并不是你想要的，但确实是你自找的，人生的很多不如意，并不是你运气不好，不是你不够漂亮，不是你没有机会，多是因为你自己。
1419749203000	人生是一种承受，我们要学会支撑自己。把脾气拿出来，那叫本能；把脾气压回去，才叫本事。不求与人相比，但求超越自己，要哭就哭出激动的泪水，要笑就笑出成长的性格。 与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。
1419683428000	让你成长的是你的努力，支持你努力下去的是那些身边爱你的人们。
1419662763000	人生没有假设，当下即是全部。欣赏别人是一种尊重，被人欣赏是一种认可，无人欣赏则是一种不幸。生活中，我们渴望被人欣赏，往往忽略了欣赏别人。更多时候，我们善于发现别人的缺点，乐于放大自己的优点，甚至在别人的不幸中寻找到自己的。
1419597026000	耐心一点，积极一点，你想要的，时光都会慢慢带到你面前。
1419576402000	每一次伤痛，都是成长的支柱。我们要放宽心，好好享受美丽的过程，擦身而过的时候，每一个人都应该学会遗忘，放声的笑一回，大胆的哭一场，抬头望一望，一片灿烂的阳光，相信时间总是可以去改变一切。
1419510614000	努力吧，总不能把这世界拱手让给那些你瞧不上的笨蛋们。
1419489985000	人生无法做到完美，我们就尽力好了，在生命的旅途中，我们一直寻觅，却忽略了眼前的风景。其实美好都深藏在岁月中，春天的丁香，夏天的细雨，秋天的落叶，冬天的雪花都是美好。有点落寞，我不懂该怎么说，让它在无声中逝去，我走了，其实它没有来过，只是夜晚心异常柔软。
1419424246000	看清一个人又何必去揭穿，讨厌一个人又何必去翻脸。活着，总有看不惯的人，就如别人看不惯我们。
1419403591000	趁自己还年轻，给一个自己牛逼的机会。走自己的路，看自己的风景，想自己的问题，不要总盯着别人如何，总是羡慕别人的辉煌，嫉妒别人的光鲜，阴暗的是自己的心，损耗的是自己的光阴，磨损的是自己的人格。
1419337812000	人生总是很累，你现在不累，以后会更累。
1419317204000	有些事情是急不来的，等到条件成熟时，自然水到渠成。世界上那些了不起的成就，大多是由耐心堆积而成的。耐心，意味着要经得起眼前的诱惑，耐得住当下的寂寞。没输过的人，最后往往会输得一塌糊涂；没摔过跤的人，跌倒了往往爬不起来。
1419251413000	最艰难的时候，也要保有对自己的信心。
1419230824000	人生没有完满，始终存在残缺，我们要为快乐而生活，为自信而前行，懂得生活的人，既积极进取，又达知天命，在苦难时坚强，欢乐时谨慎，知足知不足，有为有不为，而幸福就是在这种不偏不倚中水到渠成。
1419201100000	距离2015高考167天。跌倒的时候，要能认识障碍，勇敢站起；失意的时候，要能自我检讨，再次出发；困难的时候，要能冷静分析，寻找突破；彷徨的时候，要能看清目标，不变方向。每一段路，只要还有不甘心，它就还没有走到尽头。
1419165015000	一个人若已到了没有任何东西可以依赖的时候，往往会变得更坚强。
1419144376000	生活，本来就是五味俱全，无论失去什么，都不要失去好心情。人生何处不相逢，但有些转身，真的就是一生，从此后会无期，永不相见。流年似水，太过匆匆，一些故事来不及真正开始，就被写成了昨天。
1419114665000	距离2015高考还有168天。想一想家人对你的厚望，想一想朋友对你的支持，你的人生不会辜负你的。所有那些转错的弯，那些流下的泪水，那些滴下的汗水，全都让你成为独一无二的自己。
1419078639000	有时不是世界太虚伪 只是我们太天真
1419058002000	任何事，任何人，都会成为过去，不要跟它过不去，无论多难，我们都要学会抽身而退。生活是一场漫长的旅行，不要浪费时间，去等待那些不愿与你携手同行的人。人生，需要脚踏实地，不需要空洞的虚无缥缈的所谓梦想。找到适合自己的道路，未必不是一种快乐。
1419028286000	距离2015高考还有169天。三分天注定，七分靠打拼。要拼就奋力去拼。给自己一次机会，不给自己留下遗憾。大家一起拼，我们虽累，但我们快乐。有时候，上天没有给你想要的，不是因为你不配，而是你值得拥有更好的。
1418992218000	总会有些事情超出我们的预料之外，幸好我们还可以用积极的态度去面对它。
1418971569000	天不言自高，地不言自厚，没必要攀比，每个人都有自己的长处；风有风的自由，云有云的温柔，没必要模仿，每个人都有自己的个性。认为快乐的，就去寻找；认为值得的，就去守候；认为幸福的，就去珍惜。没有不被评说的事，没有不被猜测的人。依心而行，无憾今生。
1418941922000	距离2015高考还有170天。年轻人，阻止你继续前行的不应该是细雨冷日的天气，而是脚下隆起的土地；年轻人，困住你脚步的不应该是被窝，而是实现梦想过程中，那迎难而上的疲惫。年轻就是你践行的资本，别把时间花在青春的坟墓里，无论风雨，我们都要在路上。
1418905814000	你可以委屈，可以痛哭，但不要让所有人都看到你的脆弱。
1418885195000	对很多人来说，生命中最长的里程是从依赖他人到自立的那一段。伤害让我们明白，失败使我们懂得，在挫折中我们渐渐成长，慢慢成熟。人生，吃一堑，长一智，伤害就是明白，失败就是懂得。我们会从失利中慢慢走出，重拾信心，继续我们的努力与追求。
1418855489000	距离2015高考还有171天。面对梦想道路上的困苦艰难坎坷，执着是最好的利刃，它会帮助一个人劈开艰难，穿越困境，抵达展满鲜花的梦想。
1418819465000	我不会太在意别人眼中的我,因为我知道任何一个人少了我都不会怎么样。
1418769099000	距离2015高考还有172天。我觉得生命是一份礼物，我不想浪费它。生活总有一个这样的阶段，让你觉得似乎无路可走。但只要再坚持一下,再坚持一下下,请相信，你的生命独一无二，你的未来充满奇迹，你的梦想会通过你的不懈努力一一实现。
1418733004000	在抱怨不得志时不妨想想，你的能力是否能配得上你的野心？明珠总不会永远蒙尘。
1418712364000	无论生活给你什么，你都要微笑。做好自己该做的事，试着做自己喜欢做的事，爱自己能爱的人。坚持到底，使梦想得到预期的实现。每天都是新的开始，阳光明媚、风光无限、坚强自信，面向阳光，感受美好。
1418682723000	距离2015高考还有173天。一个优秀的人，都有一段沉默的时光。那一段时光，是付出了很多努力，忍受了很多的孤独和寂寞，不抱怨不诉苦，只有自己知道。 我有我的梦想， 所以我要努力 只有坚持这阵子 才不会辛苦一辈子 我发誓会努力 我会让自己过得很好。
1418646610000	无论做什么，记得为自己而做，那就毫无怨言。
1418596291000	距离2015高考还有174天。虽然痛苦，却依然要快乐，并相信未来。但只要咬牙撑过去，一切都不一样了。不管你犯了多少错误，又或者你的进步有多慢，你还是把那些没在努力的人远远甩在了后面。
1418560226000	很多事情，不是因为遥远而放弃，只是因为放弃而遥远。
1418509910000	距离2015高考还有175天。请珍惜身边的人，无论你们曾经关系不错也好，现在闹僵了也罢。请放下那点所谓的面子。要知道，很多人，百天后，可能这辈子都不会再相见，你不可能回到过去，但你可以好好珍惜现在，每分每秒，一点一滴。
1418423465000	距离2015高考还有176天。一定要保持学会接受，学会改变或创造更好的选择，而不是选择消沉。
1418337130000	距离2015高考还有177天。只要你坚定前进的方向，又何须去管他路途上是风雨还是晴天。
1418279511000	失败不可怕，怕的是没有尽力，连虽败犹荣的资格都没有。当你还能承受，别轻易说放弃，坚持虽然很累，但放弃可能是终生的隐痛。提醒自己，加油！
1418250701000	距离2015高考还有178天。当你发现自己现在所拥有的，远比曾经失去的要美好，你就懂得，所有的奋斗都是值得的！
1418164281000	距离2015高考还有179天。我要熬夜不超过两点夜宵只吃水果任何作业要在截止期一半的时间就开始写 书不能只借不看 英语不能只说不背 目标不能只下不达 少说闲话少骂人多吃水果多喝牛奶 不矫情不别扭不低落不哀怨不抓狂不冲动不固执不胡思乱想 我要努力我要奋斗
1418077866000	距离2015高考还有180天。不去羡慕也不嫉妒那些天天粘在一起的小情侣，没有时间没有兴趣也没有精力跨过两地时差去生气吵架发脾气闹分手。我能做的只是在起风的时候裹紧外套，不停地读书，做很多作业，背很多单词，早睡早起，好好生活。
1417991219000	距离2015高考还有181天。如果你想摆脱平凡的生活，那就努力让自己高傲的飞翔。多心的人注定活得辛苦，因为太容易被别人的情绪所左右。有时，与其多心不如少根筋。人生在世，注定要受许多委屈。一个人越是成功，他所遭受的委屈也越多。要使自己的生命获得极值和炫彩，就不能太在乎委屈。
1417820706000	The greatest glory in living, lies not in never falling, but in rising every time we fall.——人生最大的荣耀不在于从不跌倒，而在于每一次跌倒后都能爬起来。
1417806302000	就算被人一次次地打击否定，也要一次次地站起来继续奋斗！
1417782008000	人生只有走出来的美丽，没有等出来的辉煌。
1417734305000	你习惯晚睡，你喜欢发呆，你没什么坚持的动力，你也觉得很难做个开心的人，你无法忍受那样的自己，又深知没有能力改变。你别害怕也别试图强迫自己，世事无常，总该有一段日子是用来浪费，总要有无能为力的不愉快，让你短暂停留，在今后闪闪发亮的时候能感谢这些糟糕的日子。
1417719905000	勇敢地做自己，不要为任何人而改变。不能接受你人生低谷的人也不配分享你的巅峰。
1417695610000	失败者，往往是热度只有五分钟的人；成功者，往往是坚持最后的人。坚持！
1417647906000	深夜谁在吟唱，书写未来缤纷的乐章。深夜谁在埋头苦写，只是为了明年不用悔别。二百个日夜，一只残笔，定可让吾人崛起。深夜我在浅斟低唱，终能唱出成功的礴之磅。如今的埋头，必是明日昂首傲视的前奏。如今的埋头，明日我终将成就万丈高楼！
1417633504000	人生总是很累的，你现在不累，以后就会更累。你流过多少泪，就有多少笑容在等待你。
1417609246000	再优秀也会有人对你不屑一顾，再不堪也会有人把你视若生命。 所以，牛逼时不要得瑟，落魄时不要堕落。
1417561506000	青春总需要一些伤疤，来证明我们曾经年少
1417547104000	人们为什么轻言放弃？因为他们只是看到前方路途遥远，而忘记了身后的一路坚持。
1417522807000	有些路很远，走下去会很累。可是，不走，会后悔。
1417475104000	享受汗滴滑过脸庞的感觉，所有的不快乐也都化作混浊的汗滴。
1417460707000	忍别人所不能忍的痛，吃别人所别人所不能吃的苦，是为了收获得不到的收获。
1417436403000	当生活给你一百个理由哭泣时，你就拿出一千个理由笑给它看。
1417388706000	自己喜欢的日子，就是最好的日子！
1417383361000	我们都觉得，成功没那么严重，做自己反而比较心安理得。如果受了伤，就喊一声痛，真的，说出来就不会太难过。不去想自由，反而更轻松，愿意感动就是种享受。生活，生活，会快乐也会寂寞，生活，生活，明天我们好好的过。
1417374304000	朝着一个方向坚持努力，这就是成功的秘密。
1417359903000	我们拼命学习，我们努力看书充实自己，无数个夜晚复习背诵，都是为了一个个美好的以后打好基础，现在辛苦一点也值得 倘若现在放弃，不止前功尽弃也为了不让自己后悔，免得到时候不甘心处处抱怨 等我们结束这场考试，约定好 一起去旅游 一起看最美的风景，一起过我们想要的生活！
1417350006000	我不敢休息，因为我没有存款；我不敢说累，因为我没有成就；我不敢偷懒，因为我还要生活；我能放弃选择，但是我不能选择放弃。所以坚强，拼搏是我唯一的选择。——致此时的你
1417302303000	梦想不会逃跑，会逃跑的永远都是自己。
1417296965000	千萬不要放纵自己，给自己找借口。对自己严格一点儿，时间长了，自律便成为一种习惯，一种生活方式，你的人格和智慧也因此变得更加完美。
1417287905000	你可以胜利，也可以失败，但你不能屈服。
1417278092000	距离2015高考还有188天。怀揣未来的梦想，在每一个平凡而不平淡的日子里，才会笑得更加灿烂。只要不放弃，就没有什么能让自己退缩；只要够坚强，就没有什么能把自己打垮!痛苦是磨砺意志的磨刀石，它能把你的意志之剑磨得更加锋利；痛苦是人生智慧的催熟剂，它能让你的智慧之果更早地成熟。
1417273507000	没有人可以和生活讨价还价，所以只要活着，就一定要努力！
1417263604000	眼泪不是答案，拼搏才是选择。只有回不了的过 去，没有到不了的明天
1417215904000	谁不是一边受伤，一边学会坚强。
1417210563000	时光太瘦，指缝太宽。在最好的年华里，不要辜负最美的自己！
1417201503000	你在犹豫，你在抱怨，你在彷徨，你在悲叹社会的不公，但是你有什么权利有什么资本要求你所在的环境所处的世界为了你去改变？ 　　现在的你只是千千万万的你中微不足道的一个，少了你地球还是一样会转。
1417191380000	距离2015高考还有189天。人生就是这样的来匆匆去匆匆，生活不是用来妥协的，你退缩得越多，让你喘息的空间就越少；日子不是用来将就的，你表现得越卑微，一些幸福的东西就会离你越远。只有挺直了腰板，世界给你的回馈才会多点。
1417187103000	相信你自己，别让别人的一句话将你击倒
1417177205000	男人该有的样子，阳光的微笑，对理想的专注，对朋友的义气，对爱人的执着，对家人的守护！男人不该优柔寡断，更不该每天无所事事打游戏，只懂得抱怨。是男人就应该有很多值得做且有意义的事！
1417129503000	如果你觉得生命里的每扇门都关着，那请你记住这句话：关上的门不一定上锁，至少再过去推一推。
1417124165000	人生就是烟花，目前的小角色就是那根小小的引信，唯有亲手将它点燃，才会绽放出灿烂夺目的光彩。
1417115103000	假如不能耐心的等待成功的到来，那么只能用耐心去等待一生的失败。胜利不是击败敌人，而是进步自己。我们只要天天提高百分之一，那就是成功。
1417104718000	距离2015高考还有190天。人生需要平衡，幸福需要感受，在这个眼花缭乱的时代，许多人越来越迷茫，学会不再哭泣，学会不再透露自己的感情，他们说你冷血，你却只是在那里微笑， 你知道，没有必要试图让别人了解你，知我者为我分忧，不知我者谓我何求！
1417100706000	无论你觉得自己多么的了不起，也永远有人比你更强。
1417090806000	过去总会过去，未来总会到来。
1417043104000	当你还能承受时，就永远不要说放弃，毅力能让你更接近成功。
1417037764000	是的 学习不是唯一出路 但是 你会走很多弯路 甚至误入歧途 这些话并不是说让你们有多么热爱学习 多么沉迷学习 只是想说 永远不要忘了自己的身份 是什么身份就干什么身份的事 不要忘了自己的梦想和自己的坚持 还有你的骄傲 脚踏实地走好每一步 只要你不后悔
1417028703000	现在不努力就会被社会淘汰现在不奋斗就会被他人排挤这个世界就是这么现实比你努力比你强的人有很多 如果你还是每天吃喝拉撒沉于网络QQ人人微博 那你还不如死了算了 反正早死晚死都一样早死早超生不努力就是没用的人没人喜欢三天打鱼两天晒网的人没人喜欢懒惰忧郁的人 既然选择了这条路就必须努力的奔跑
1417017975000	距离2015高考还有191天。你会永远记得为高考熬过的这段日子 无论结果 你所付出的努力 表现的认真 有过的恐惧 燃起的斗志都是这辈子最清晰的时光 你会记得昏天暗地 也会记得寝食难安 高考不难它 不过是众多考试之一 高考也难 难的是将斗志一直延续到高考结束 但高考都能熬过的人还有什么熬不过 加油吧
1417014306000	没有人会关心你付出过多少努力 撑得累不累 摔得痛不痛 他们只会看你最后站在什么位置
1417004405000	背后的辛酸汗水只有努力过的人才会明白，花时间去解释，不如花时间去证明。
1416956705000	累了，自己照顾自己；伤了，自己安慰自己；痛了，自己给自己疗伤；无论如何，不要自己折磨自己。有些事想开了，你就会明白，在世上，你就是你，你痛，痛你自己，你累，累你自己，就算有人同情你，那又怎样，最后收拾残局的，还是要靠你自己。有些人你可以期待，但不能依赖！时刻告诫自己、努力、坚强！
1416951361000	我不一定要考什么清华北大 或许我不会站在年级前十的颁奖台上 我只希望我的高中生活, 有我喜欢的事 有喜欢的人 有让我无悔的每一天 最后凭我正常的努力 正常的学习 正常的我去完成一个适合我的大学 我认为青春是该付出在那一纸试卷上 但青春不全是那一张试卷 有目标 有理想 有明天 有你就足够
1416942306000	要做的事，是这么多，多得像洒落一地的芝麻粒，捡也捡不完。好在上帝是仁慈的，他许给你当下。亲爱的，你知道怎么做了吗？那就是，别再等待，从现在起，一件一件去完成。——《仿佛多年前》
1416932434000	距离2015高考还有193天。人生如书，读不尽。人生中总有那么多失败、挫折、痛苦和折磨，在这世上，没有最好的男人，只有最亲的男人。没有最美的女人，只有最爱的女人。两个人若是感情深厚，那么在对方眼里，就是最好最美的。
1416927903000	人都是逼出来的。一个人，如果不逼自己一把，根本不会知道自己有多优秀。每个人都有潜能的，所以当面对压力时，要相信自己，一切都能处理得好。人只有压力才会有动力，穷者思变，时世造英雄，逼急了好汉可以上梁山。一个人的成长，必须通过磨炼。有时候，必须对自己狠一次，否则永远也活不出自己。
1416918003000	再难过的槛，一旦过了也就不算什么了。
1416870306000	很多时候，我们想要的只是一个肯定的眼神和一颗理解的心，仅此而已。
1416864964000	周一你把计划都列得很完美，可你只做了计划；周二你觉得周一什么都没干，今天要好好补回来，可看看手机，这一天就过去了，你想还有周三；周三四五依然浑浑噩噩地过去了；周末，你想把一星期没做的事都补上，但又把周末都献给了电脑电视。晚上，你才知道一个星期都一事无成。这一周，你还准备这么过吗？
1416855903000	前面的路还很远 你可能会哭 但一定要走下去 一定不能停
1416845746000	距离2015高考还有194天。无论你遇到什么事，时间会告诉你一切真相。有些事情，要等到你渐渐清醒了，才明白它是个错误；有些东西，要等到你真正放下了，才知道它的沉重。
1416841506000	高考是迎接新生活的机会，不战胜高考你永远在底层挣扎，就像一个人是货车司机，他永远不可能跟林徽因这种白富美结婚！为什么呀？因为他们就没机会认识！也不可能见面！那些姑娘我告诉你们，如果你是灰姑娘，那高考就是华丽马车和水晶鞋，如果没有这些，你真心就是个普通姑娘。爱他吧，他叫高考 。
1416831606000	成功没有秘诀。它是充分准备，刻苦努力和从失败中吸取教训的结果。
1416783903000	你就做你自己吧，其他角色都已经有人了。
1416778561000	没有谁必须要帮助你，任何事情都得靠自己去完成，不努力去哪找一个心甘情愿给你依靠的人，时间长了你会知道，你不优秀就会被社会淘汰，别把现实当偶像剧，没有天上掉馅饼的事，现在开始努力吧，在不久的将来你会变成更好的自己。
1416769506000	亲爱的自己，未来的日子里请不要轻言放弃。你难免会有失败的时候，因为不只你一个人在努力。但请你相信付出一定会有回报，你要记得跌跌撞撞才是生活，你要把每一次的失败当成下一次成功的路基，你要坚持。
1416758740000	距离2015年高考还有195天 ！你流过多少泪,就有多少笑容在等待你 ！
1416755103000	少年，我不知道你是怎么了。 　　你想要好的成绩但是你不去学习。 　　你想要富裕的生活但是你不去奋斗。 　　你想要健康的身体但是你不去锻炼。 　　你想要自己称心如意的生活，但是你从来没有想过改变自己。
1416745203000	只要努力抬起你的双脚往前走，胜利必将属于你。
1416697502000	一片漆黑里，我们摸索着那扇通往天堂的大门。曾经我们都以为它离得太远，一次的跌倒，两次的绊足，三次的相撞，信心便轻易的在无助中绝望，在绝望中崩溃，在崩溃中懈怠。然而，终于有一天，我们还是看到了天堂的模样。回望起点，那却不过是一米的距离。
1416683102000	我努力重拾那缕足以驱赶心底阴霾的阳光，我知道每个人都在努力！
1416672632000	距离2015高考还有196天，梦想不是挂在嘴边炫耀的空气，而是需要认真地实践，等到对的风，我们展翅翱翔；没有风，只要拥有足够强壮的翅膀我们照样拔地飞行。
1416668705000	不必对每个人都太过真心 又不是所有人都懂得珍惜两字
1416658804000	现在的我不配喊累， 因为我一无所有。
1416596703000	生难免受些委屈与伤害，与其耿耿于怀郁郁寡欢，不如坦坦荡荡泰然处之。凡事看淡一些，不牵挂，不计较，是是非非无所谓。无论失去什么，都不要失去好心情。_____致现在的自己。
1416593102000	在一回首间，才忽然发现，原来，我一生的种种努力，不过只为了周遭的人对我满意而已。为了博得他人的称许与微笑，我战战兢兢地将自己套入所有的模式所有的桎梏。走到途中才忽然发现，我只剩下一副模糊的面目，和一条不能回头的路。
1416585936000	距离2015高考还有197天。天是公平的，你要宽松，就要多受些累，你吃多了苦，自然比别人尝到更多的甜。生活轻松不轻松，要看你自己选择走什么样的路。所以，少些抱怨，你不如意，只因你不够努力！
1416582308000	无论什么失败了，无论在哪里跌倒，请一定站起来 重新面对生活和自己。那些曲折和坎坷都会是你生命里最重要的经验财富，倒下了别怕 兄弟。眼泪，流一次就足够了！
1416572405000	人生中有些事你不竭尽所能去做，你永远不知道你自己有多出色！
1416499826000	距离2015高考还有198天。并不是所有关系的结束都原起于大是大非。就像刚涂好的指甲油，甩干的时候不小心蹭到了衣服上。爱情啊、友情啊，总毁在不经意的小摩擦上。
1416413710000	距离2015高考还有199天。你被别人嫉妒，说明你卓越。你嫉妒别人， 说明你无能 ， 不努力永远得不到你想要的东西。
1416327178000	距离2015年高考还有200天，真想闭上眼睛就可以回到昨天，补上漏掉的试卷和没背的单词。可是能做的只有把握当下，加油！
1416240431000	距离2015高考还有201天。梦想不是挂在嘴边炫耀的空气，而是需要认真地实践，等到对的风，我们展翅翱翔；没有风，只要拥有足够强壮的翅膀我们照样拔地飞行。
1416153759000	距离2015高考还有202天。不是每个人都注定成功，信念就是即使看不到未来，即使看不到希望，也依然相信自己错不了，自己选的人错不了，自己选的人生错不了。有梦想，就能看到未来。
1416068456000	距离2015高考还有203天。其实你不是不行，而是需要有人告诉你，你能行。告诉你，奇迹是有的！但是你必须忍得住寂寞吃得起苦，还要静得下心！
1415981718000	距离2015高考还有204天。还在骗自己说，啊呀，我就是不学，我要是学起来肯定比他们好！好你大爷呀！你不学你永远不知道有多苦！
1415895042000	距离2015高考还有205天。命运是大海，当你能够畅游时，你就要尽情游向你的所爱，因为你不知道狂流什么时候会到来，卷走一切希望与梦想。对，机会就在眼前，趁现在，加油，不要放弃梦想！
1415808347000	距离2015高考还有206天。运不是放弃，而是努力。命运不是运气，而是选择。命运不是等待，而是把握。命运不是名词，而是动词。。我们的今天由过去决定，我们的明天由今天决定。
1415806707000	距离2015高考还有207天。不是每个人都注定成功，信念就是即使看不到未来，即使看不到希望，也依然相信自己错不了，自己选的人错不了，自己选的人生错不了。有梦想，就能看到未来。
1414708505000	梦想是无法囚禁的
1414622103000	当世上所有人理想，把世故当做成熟，把怯懦当做稳健，把油滑当做智慧，那只能说这个社会的底线已被击穿，所以你们没有资格说我的勇敢是莽撞，执着是偏激，求真是无知，激情是幼稚。当那些兜售社会经验的流氓朝我的梦想投来轻蔑一笑的时候，我会毫不犹豫的还你一句,傻逼！
1414535704000	我们都有自己的时光机。带我们回到过去的，那叫回忆。带我们前往未来的，那叫梦想。
1414512031000	你习惯晚睡，你喜欢发呆，你没什么坚持的动力，你也觉得很难做个开心的人，你无法忍受那样的自己，又深知没有能力改变。你别害怕也别试图强迫自己，世事无常，总该有一段日子是用来浪费，总要有无能为力的不愉快，让你短暂停留，在今后闪闪发亮的时候能感谢这些糟糕的日子。
1414479606000	你须得忍耐无人知晓的寂寞，以钢铁般的意志咬牙穿行过黑暗，经历酷热与严寒，战胜自己的软弱，才有万分之一可能，抵达丰饶与光明。——独木舟
1414449302000	花在等开放的时辰，你在等你的梦想绽放。会来的，都会来的。
1414447203000	有时候，坚持了你最不想干的事情之后，便可得到你最想要的东西。接受不完美的自己。在孤独的时候，给自己安慰；在寂寞的时候，给自己温暖。积累坚强，面对阳光。
1414362903000	每个人真正强大起来都要度过一段没人帮忙，没人支持的日子。所有事情都是自己一个人撑，所有情绪都是只有自己知道。但只要咬牙撑过去，一切都不一样了。无论你是谁，无论你正在经历什么，坚持住，你定会看见最坚强的自己。
1414298405000	你活得不快乐的原因是：既无法忍受目前的状态，又没能力改变这一切，可以像只猪一样懒，却无法像只猪一样懒得心安理得。
1414276517000	不知天高地厚，不服命运捉弄，不会轻言放弃，摔倒了，站起来，流泪了，擦干泪！只因我是高三人！只因坚信我能行！
1414017309000	做自己该做的事，按照自己的愿望，踏踏实实地去学好本领。
1414015519000	你想过普通的生活，就会遇到普通的挫折。你想过上最好的生活，就一定会遇上最强的伤害。这世界很公平，你想要最好，就一定会给你最痛。能闯过去，你就是赢家，闯不过去，那就乖乖退回去做个普通人吧。所谓成功，并不是看你有多聪明，也不是要你出卖自己，而是看你能否笑着渡过难关。
1413929117000	不要贸然评价我，你只是知道我的名字，可你不知道我的故事。你只是听闻过我的行为，却不知道我经历过些什么。
1413842707000	我们最怕的不是在追梦的时候丢了梦，而是在那追梦的时候丢了自己。
1413756304000	每当心烦的时候，我会躺在草地上，望着夜空，听着音乐，思绪慢慢融入这片夜空，渐渐的烦扰没了。就算整个世界遗弃我，我还有这片天空，我还有这片土地，我还有那颗对生活不死的心。心若在，梦就在；梦若在，必能在这片土地上，这片天空下盛开.
1413669919000	成功并不像我们想象的那么难，往往不是因为事情难我们不敢做，而是因为我们不敢做事情才难的，成功就是简单事情重复做，贵在持之以恒、坚持不懈正所谓：世事本无难易之分，为之则易，不为则难。努力吧！自信人生二百年，会当击水三千尺；长风破浪会有时,直挂云帆济沧海！
1413641107000	Every day may not be good, but there's something good in every day. 也许不是每天都那么美好，但每天都会有一些小美好存在。
1413583509000	只要你坚定前进的方向，又何须去管他路途上是风雨还是晴天。
1412807750000	#高考倒计时#距离2015高考还有241天.漫漫人生路，谁都难免会遭遇各种失意或厄运。在凄风苦雨　惨雾愁云的考验面前，一个强者，是不会向命运低头的。风再冷，不会永远不息；雾再浓，不会经久不散。
1412775320000	Something you will realize only when you do it，when you make mistakes or when you grow up.——有些事，做了才知道。有些事，错了才知道。有些事，长大了才知道。
1412721050000	#高考倒计时#距离2015高考还有242天.我要熬夜不超过两点夜宵只吃水果任何作业要在截止期一半的时间就开始写 书不能只借不看 英语不能只说不背 目标不能只下不达 少说闲话少骂人多吃水果多喝牛奶 不矫情不别扭不低落不哀怨不抓狂不冲动不固执不胡思乱想 我要努力我要奋斗
1412688649000	"If you want to live a happy life, tie it to a goal, not to people or things." ——你若要寻找快乐，就该把人生和目标拴在一起，而不是和某个人、或某件事绑定在一起。
1412634334000	#高考倒计时#距离2015高考还有243天.我不羡慕也不嫉妒那些天天粘在一起的小情侣，我没有时间没有兴趣也没有精力跨过两地时差去生气吵架发脾气闹分手。我能做的只是在起风的时候裹紧外套，不停地读书，做很多作业，背很多单词，早睡早起，好好生活。
1412601936000	If you want to make your dreams come true, the first thing you have to do is wake up. ——如果你真要梦想成真，就先从梦中醒来。
1412547629000	#高考倒计时#距离2015高考还有244天.愿一切都还来得及，愿一切都不负我望。愿一切终有所报，让青春死而无憾。
1412515220000	Don't expect, don't assume, do not insist, let it be, if is doomed, it must happen.——不要期待，不要假想，不要强求，顺其自然，如果注定，便一定会发生。
1412460918000	#高考倒计时#距离2015高考还有245天.青春，是承受一切的伤，然后坚强，然后成长。人生如一杯茶，不能苦一辈子，但总要苦一阵子！
1412428508000	Life is sad at times, but it is up to you to make your own life happy.——生活有时是令人沮丧的，但你可以努力让自己的过得开心。
1412374259000	#高考倒计时#距离2015高考还有246天.跟失败比起来，根本没有做的后悔会痛苦好多倍。现在目的地不知道是否有奇迹的大门，但觉得应该试着相信自己！
1412341841000	Learn to choose, to forsake, to endure loneliness, to resist temptation.——懂得选择，学会放弃，耐得住寂寞，经得起诱惑。
1412289026000	#高考倒计时#距离2015高考还有247天.有时候，上天没有给你想要的，不是因为你不配，而是你值得拥有更好的。
1412255126000	Never regret.If it’s good, it’s wonderful. If it’s bad, it’s experience. ——不必遗憾。若是美好，叫做精彩。若是糟糕，叫做经历。
1412202359000	#高考倒计时#距离2015高考还有248天.你会永远记得为高考熬过的日子,无论结果.你所付出的努力,表现的认真,有过的恐惧,燃起的斗志,都是这辈子最清晰的时光.你会记得昏天暗地,也会记得寝食难安.高考不难,它不过是众多考试之一.高考也难,难的是将斗志一直延续到高考结束.但高考都能熬过的人,还有什么熬不过
1412168408000	Empty heart, is the best gift; the only way, is the most beautiful scenery.——放空的心，是最好的礼物；独走的路，是最美的风景。
1412115635000	#高考倒计时#距离2015高考还有249天。人生有五颜六色的价值观，但一种价值观一旦被你认可，你就可能一辈子追求它而无怨无悔；世界有万紫千红的思想，但你只要接受其中一种，你就能够终生信奉它而至死不逾。眼下，认准高考这条路，坚持走下去，直到最后的成功！至于其他的，一切等考上再说！
1412081750000	The most unhappy people, often underestimate their own, and overestimate others have.——大多数不开心的人，往往低估了自己所拥有的，又高估了别人所拥有的。
1412028908000	#高考倒计时#距离2015高考还有250天。惟我辈既以担当高考重生为己任,虽海枯石烂,而此身尚存,此心不死。既不可以失败而灰心,亦不能以困难而缩步。精神贯注,猛力向前。应乎考纲变化之要求,合乎题库万题之变化,则终有最后成功之一日。 
1411995031000	Sometimes tiredness is also something to be enjoyed, as it shows that you're living life to the full. ——累，有时候也是种享受，因为它让生活变得充实。
1411942206000	#高考倒计时#距离2015高考还有251天。生活总不完美，总有辛酸的泪，总有失足的悔，总有幽深的怨，总有抱憾的恨。生活亦很完美，总让我们泪中带笑，悔中顿悟，怨中藏喜，恨中生爱。就让我们在生活的激流里，坚持梦想，朝着同一个目标大踏步前进吧！
1411908306000	This is the life, at the same location, and people cry, some people laugh, some people silence.——人生就是这样，处同样的位置，有人哭，有人笑，有人沉默。
1411855548000	#高考倒计时#距离2015高考还有252天。现在的你，除了仅剩不多的青春以外什么都没有，但是你手头为数不多的青春却能决定你变成一个什么样的人。这个世界那么多不顺心的事情又能怎么样，对他们说一句fuck you，然后继续努力做好自己应该做的事情。
1411821653000	It's funny how day by day nothing changes, but when you look back everything is different. ——好笑的是，时间一天天过去，好像什么也没改变，但当你回头看，一切都变了。
1411768829000	#高考倒计时#距离2015高考还有253天。当你们读到这段文字的时候，距离高考已经不远了。 落叶的季节一到，从第一片叶子的坠落到最后一片叶子的飘飞并不是一段很长的距离。 不知道接下来会经历些什么，希望你不放弃。
1411685105000	#高考倒计时#距离2015高考还有254天。亲爱的自己，你需要一个目标。你已经小小的了解了为目标去奋斗的路上并不觉得疲累，所以请你继续追赶。可以是一个城市，一所学校，一个人，或者是一个梦想。总之你需要它来鞭策你变成更好的人。在逐渐缩小距离的同时，再辛苦也觉得值得不是吗？
1411598451000	#高考倒计时#距离2015高考还有255天。很多的时候，我们面对自己想要做的事情的时候，总是在犹犹豫豫或者在消磨的时光中把真正的想法磨成了记忆，真的做不到吗？还是真的不敢去做，或许，人生就这样一辈子， 赢不赢不重要，最重要的是，问自己，有没有勇气做，做砸了，输不输得起！？
1411511736000	#高考倒计时#距离2015高考还有256天。绝大多数人，绝大多数时候，人都只能靠自己。 没什么背景，没遇到什么贵人，没读什么好学校，这些都不碍事。关键是，你决心要走哪条路，想成为什么样的人，准备怎样对自己的懒惰下黑手。 向前走，相信梦想并坚持。只有这样，你才有机会自我证明，找到你想要的尊严
1411425050000	#高考倒计时#距离2015高考还有257天。这个时候你是否相信《倔强》里的那句话：火烧过才能出现凤凰，逆风的方向更适合飞翔。你是否已经知道泰戈尔那句“只有经历过地狱般的磨练，才能有创造天堂的力量；只有流过血的手指才能弹出世间的绝唱”是多么富于哲理性，多么伟大！
1411338335000	#高考倒计时#距离2015高考还有258天。从现在起，我开始谨慎地选择我的生活，我不再轻易让自己迷失在各种诱惑里。我心中已经听到来自远方的呼唤，再不需要回过头去关心身后的种种是非与议论。我已无暇顾及过去，我要向前走。
1411309558000	做一个平凡的，刻苦的，乐观的，永不言弃的高三生。静静地过着一个高三生该有的生活，书山题海也罢，漫天试卷也罢，早起晚睡也罢，既不逃避也不挑拣，只是一天天地过下去，等待一种自然的沉淀。用这沉淀，铺就我未来的路，用这沉淀，书写我无悔的梦想，用这沉淀给我的人生一笔辉煌。
1411251618000	#高考倒计时#距离2015高考还有259天。你说说你都这么把年纪了，还玩什么淡淡的忧伤，深深的迷茫啊，再不拼命，毕业就要去要饭了，就算天上掉个馅饼，你还要比别人先发现张嘴去接着提前准备呢！你迷茫个鬼忧伤个死啊！ 
1411164940000	#高考倒计时#距离2015高考还有260天。一片漆黑里，我们摸索着那扇通往天堂的大门。曾经我们都以为它离得太远，一次的跌倒，两次的绊足，三次的相撞，信心便轻易的在无助中绝望，在绝望中崩溃，在崩溃中懈怠。然而，终于有一天，我们还是看到了天堂的模样。回望起点，那却不过是一米的距离。
1411078222000	#高考倒计时#距离2015高考还有261天。你生来就不是豪门,没有王子公主的命就别学只有王子公主才能得的病,人家有时间、金钱去仰望天空、去抑郁彷徨;你没有,你必须奋斗,你背负着家庭、生活的重担!别把时间都浪费在埋怨、牢骚上,没有人对不起你;别和泡沫剧里男女主角比,你只有内心强大坦然面对才能壮大。
1410991530000	#高考倒计时#距离2015高考还有262天。可能大家觉得不安稳，可能是你还有其他的事情要做，可能是渐渐地没有了勇气，可能是失败挫折太多。但一个人会坚持走下去，原因只有一个，就是因为你想要实现它。当你觉得泄气的时候，诀窍只有一个：对着镜子想想初衷，你一定能够站起来，新的一周，努力吧。
1410904816000	#高考倒计时#距离2015高考还有263天。然后在本该是未 来的那个时间点 ，你突然被“没时间”打败了 ，所说的未来还是变成了说说而已。 所有的借口不过你给拖延和懒惰找的理由， 哪里有浪费时间这回事 ，你只能浪费自己， 哪有那么多未来等着你 ，你只有现在。
1410820143000	#高考倒计时#距离2015高考还有264天。再这样下去你以后就只有挎菜篮讲价买路边摊挤公车为生活费担心看人脸色的，偶尔还要被人嘲笑一句没文化真可怕，我知道这不是想要的未来，所以，在最后的时间里好好努力，给自己最美的年华画上完美的句号！
1410759131000	到了大学再说吧~
1410733399000	#高考倒计时#距离2016高考还有265天。我终于相信，每一条走上来的路，都是有它不得不那样跋涉的理由。生命短促，不要过于顾忌小事。人生难免会遇到风雨和坎坷，对于生活中的诸多不顺，不要心怀不满、怨气冲天，也不必耿耿于怀、一蹶不振。是福是祸，都得面对；是好是坏，都会过去。
1410300619000	#高考倒计时#距离2015高考还有270天。We all have moments of desperation. But if we can face them head on, that’s when we find out just how strong we really are.我们都有绝望的时候。只有在勇敢面对的时候，我们才知道我们有多坚强。
1410213909000	#高考倒计时#距离2015高考还有271天。 你要认真你要努力你要加油争取考到他所在学校 你不可以放弃比你好的人都还在坚持努力着你不可以没有信心自己给自己加油打气 你不可以倒下因为他在那里等你 你不可以哭很多人都在等着看你的笑话呢 不努力怎得到爱人
1410127214000	#高考倒计时#距离2015高考还有272天。没有人会为了你的未来买单，你要么努力向上爬，要么烂在社会最底层的泥淖里，这就是生活。
1410042610000	#高考倒计时#距离2015高考还有273天.不禁反问自己你真的是一个高三学生吗？整天浑浑噩噩的…人家大半夜的还在努力你都睡到哪里去了…人家在拼命刷题你自己的作业还完成不了…人家在进步可是你却在退步，你真的好意思吗？还有十周就高考了，最后几十天你再不拼一把死翘翘的是你自己啊！！！
1409955922000	#高考倒计时#距离2015高考还有274天.“We all have moments of desperation. But if we face them head on, that's when we find out just how strong we really are.” 我们都有绝望的时候，但是当我们正视他们的时候，我们就会发现自己实际上有多坚强。
1409869236000	#高考倒计时#距离2015高考还有275天.很多人做事不到位，往往就是因为自己以为完成了事情的90%就大功告成了，于是心里开始松懈，忽略了最后的那10%，而恰恰是这10%决定了事情的成败。
1409811561000	大学必备物品购物清单，转需
1409782511000	#高考倒计时#距离2015高考还有276天.如果想成为一颗太阳，那就从尘埃做起；如果想成为一条大江，那就从水滴做起；如果想成为世界瞩目的英雄，那就从最普通最平凡的人做起。循序渐进永远好过急于求成，每个想法的实现都是通过积累获得。
1409695862000	#高考倒计时#距离2015高考还有277天.生命是一座永无止境的高峰，只有不时低头的人，才能够看得更清，才能够走得更加从容更加扎实。而历史留给我们的经验与教训却是：那些不懂得低头的人，往往无法走得顺畅。
1409609110000	#高考倒计时#距离2015高考还有278天.Why give up so fast? No matter how far you still have to go, don't forget how far you have gotten.为什么要轻言放弃？前方路途虽然遥远，但不要忘记身后的一路坚持。
1409539888000	之前看到了 打算上大学就下[偷乐]
1409522447000	#高考倒计时#距离2015高考还有279天.必须学会依赖自己，你要经历住漫长的孤独。你也要知道这个世界并没有你想象的那么糟。听听曾经感动你的歌，看看身边始终坚持的人，从中汲取一点东西，慢慢地把它变成你的东西。
1409472482000	别低头，王冠会掉，别流泪，坏人会笑。
1409437064000	#高考倒计时#距离2015高考还有280天.我相信，会有那么一天，我会成为更好地自己，会成为父母的依靠，成为可以信赖的朋友，成为值得爱的人，我一直在努力！
1409350365000	#高考倒计时#距离2015高考还有281天.记住，可以哭，可以恨，但是不可以不坚强。因为后面还有一群人在等着看你的笑话。
1409265459000	#高考倒计时#距离2015高考还有282天.你会遇到很多事情，面对它不要逃避，需要处理事情时就去做，处理不了的时候放下，事情造成的后果就接受。我觉得这是一个非常健康的为人处世的方法，尽力去做，但是到了实在不行的时候就原谅自己，把事情忘记不要总挂在心上。
1409178779000	#高考倒计时#距离2015高考还有283天.一个人只要知道自己真正想要什么，找到最适合于自己的生活，一切外界的诱惑与热闹对于他就的确成了无关之物。 其实，最后能让我们坚持的全部出于热爱。—— 周国平
1409090799000	#高考倒计时#距离2015高考还有284天.除了时间，我一无所有，我并不会想别人怎样，但是我不甘心平庸.
1409004063000	#高考倒计时#距离2015高考还有285天.你唯一应该努力去超越的人，是昨天的自己。如果你今天不努力，明天也不努力，那么你的人生只是在简单地重复而已。
1408919437000	#高考倒计时#距离2015高考还有286天.高三，夜晚不晚，青灯一盏，故事才完成一半，怎能让人来杜撰？高三，开过的花瓣，长街落满，被风乱，谁言它定凌乱不堪？高三，为一世长安，雪倾城也暖，又怎能败给了江南，和孤单不安。高三，是冷是暖，我只知道人满为患，左岸，是为偏袒。
1408832759000	#高考倒计时#距离2015高考还有287天.不把自己逼上绝路，你怎么知道自己还能那么牛X？所有的故事都是那么的老套。你梦想变得更好，所以你努力，一路被人嘲笑，放弃的变成嘲笑你的那种人之一，坚持的变成你想要变成的那样的人。除了努力，除了坚持，你没有其他路可以走。
1408795850000	人生最美好的，就是在你停止生存时，还能够以你所创造的一切为人们服务。你在等待你在坚忍你在静默。你在等一场春华秋实，你在等新一轮的春暖花开，你在等从未有过的雷霆万钧。这静默的日子有些长，有些闷，但是我也会等下去。我相信人的青春不止有一次，有时候，时光会给你额外的惊喜。
1408746021000	#高考倒计时#距离2015高考还有288天.痛过了，便坚强了；跨过了，便成熟了；傻过了，便懂得了适时的珍惜与放弃。总是在失去了什么，才能学会珍惜什么；总是在碰了壁，才能学会改变什么，放弃什么；总是在疼过之后，才能学会做一个全新的自己。
1408713314000	永远成功的秘密，就是每天淘汰自己：你不与别人竞争，并不意味着别人不会与你竞争；你不淘汰别人，就会被别人淘汰。别人进步的同时你没有进步，就等于退步。你没有构建任何适应竞争、抗击风险的能力，当下一次危机来临时，你会不堪一击，第一个倒下的就是你！追求安稳，是坐以待毙的开始。
1408660559000	#高考倒计时#距离2015高考还有289天.做一个平凡的，刻苦的，乐观的，永不言弃的高三生。静静地过着一个高三生该有的生活，书山题海也罢，漫天试卷也罢，早起晚睡也罢，既不逃避也不挑拣，只是一天天地过下去，等待一种自然的沉淀。用这沉淀，铺就我未来的路，用这沉淀，书写我无悔的梦想。
1408629647000	别觉得有些人成绩为什么那么好不公平，有时候真的是他们的努力你做不到。 别觉得有些人为什么可以没压力不公平，他们就是敢不在乎高考而你做不到。 别觉得自己也努力为什么没有什么成效，方法天份感觉心情每个都占了原因。
1408573859000	#高考倒计时#距离2015高考还有290天，忘掉成绩下降，不要去管结果，只管努力就行了。“但问耕耘，不问收获”，耕耘到位了，收获自然是好的。我们每天努力的过程，就是为我们的生命和未来不断浇水、施肥、除草的过程，最后一定能够让自己灿烂起来的。—— 俞敏洪
1408542944000	我们在幻想、发呆、上网、乃至睡觉，我们的对手还在不停地翻动着书页。学习的确不是人生的全部，但既然连人生的一部分学习也无法征服,还能做什么呢?他们把每一天都当作生命中最后一天去拼命，尽力去做完今天想完成的。现在深吸一口气，用力吐出来，下一秒是一个全新的开始。下定决心，超越对手！
1408487125000	#高考倒计时#距离2015高考还有291天.前面的路还很远，你可能会哭，但是一定要走下去，一定不能停。 岁月清浅，本来很想，任岁月如何变，就那么看着一张脸，走过彼此的时间。然而，世界很吵闹，相爱的人开始争吵，远离不了内心的喧嚣。毕竟，感情总让人患得患失，尽管拥有，也是会怕有天不属于自己。
1408456216000	并不是高考成绩决定你的成就。可是连高考你都不能拼尽全力，又谈何成就？现在每一秒的时间都是未来，电脑？小说？游戏？不要告诉我你剩下的这段时间拿去修真！你想想你的父母！想想你的责任！榨干自己每一分力量。大学的门靠你亲手推开！
1408400448000	#高考倒计时#距离2015高考还有292天.They say youth is wasted on the young. Are you wasting yours? 有人说青春都是被年轻人浪费的，你在浪费自己的青春吗？
1408369556000	运不是放弃，而是努力。命运不是运气，而是选择。命运不是等待，而是把握。命运不是名词，而是动词。要改变命运，先改变观念。决定今天的不是今天，而是昨天对人生的态度；决定明天的不是明天，而是今天对事业的作为。我们的今天由过去决定，我们的明天由今天决定。
1408313705000	#高考倒计时#距离2015高考还有293天。Do the dancer of life, as long as the heart is still, the show did not end.做生命的舞者，只要心跳还在，演出就没有落幕。
1408282834000	你不是什么富二代 没工夫玩什么小忧伤\小颓废 就得为未来奋斗 想哭就使劲哭一场 哭完振作起来 整天呆在自己制造的阴影里出不来还祈求别人关注 安慰 那抱歉你永远是个弱者 整天看偶像剧 梦想在埃菲尔铁塔下邂逅白马王子 白雪公主 呵呵 你现在不努力以后连埃菲尔铁塔的铁皮渣都碰不着
1408227053000	#高考倒计时#距离2015高考还有294天。我们都不是天生幸运的一类，因此辛苦和泪水是为了活得精彩难免要付出的代价。
1408200552000	如果你现在不努力 轻视你的偏科 以为所有大考的理科题都很简单你总是可以蒙混过关 那么很快很快这个学校就会被成群的数理化天才占领 你开车杀不了他们他们会数学会计算时差 你用高端武器杀不了他们他们会物理会力学 你泼硫酸杀不了他们他们会化学会分解 杀不了他们你还是好好努力吧
1408140332000	#高考倒计时#距离2015高考还有295天。世上许多事情，只要甘心，吃了多少苦头都不会受到伤害，它们反而成就了一种可贵的印记和生命的痕迹，成长中不可少的经历与磨练。
1408053606000	#高考倒计时#距离2015高考还有296天。不是每个人都注定成功，信念就是即使看不到未来，即使看不到希望，也依然相信自己错不了，自己选的人错不了，自己选的人生错不了。有梦想，就能看到未来。
1407968804000	#高考倒计时#距离2015高考还有297天。在每一丝曙光破晓之前，一定是快要窒息的漫长黑夜；在每一次荣光到来之前，一定有太多狼狈的时刻被看不起的日子；在每一阵掌声到来之前，总有太多唏嘘太多冷眼；每一片浩瀚的沧海，都是过去的桑田。所以在每一个快要放弃的时刻，记得对自己说：要加油，不要哭！
1407882065000	#高考倒计时#距离2015高考还有298天。人会觉得过不去，是因为只看到自己。其实所有人都在陪我过不去，当我想到他们就会觉得很温暖、很有力量，一咬牙就过去了。
1407795374000	#高考倒计时#距离2015高考还有299天。不管当下的我们有没有人爱，我们也要努力做一个可爱的人。不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。
1407708720000	#高考倒计时#距离2015高考还有300天。每一个优秀的人，都有一段苦逼的时光。或许因为学业离开了爸爸妈妈，去了一座别的城市。当你倦了厌了时，想想你的父母正在为你打拼，这就是你必须坚强的理由。不管发生什么，记住不是只有你一个人在努力，所以不要轻易放弃。一个人在努力，很不容易，拼的就是坚强
1407621972000	#高考倒计时#距离2015高考还有301天。人生就像马拉松 获胜的关键不在于瞬间的爆发 而在于途中的坚持 很多时候 成功就是多坚持一分钟 这一分钟不放弃 下一分钟就会有希望。
1407535298000	#高考倒计时#距离2015高考还有302天。总是会有人比我们成绩好，也总有人比我们去的地方多，总有人过的比我们光鲜，这些都和我们没关系。能知道自己想要的是那么的不容易，没必要为了那些所谓的标签去改变我们自己。活的是自己，何必老在乎别人？
1407452175000	#高考倒计时#距离20015高考还有303天。人生是一种无法抗拒的前进。当你珍惜自己的过去，满意自己的现在，乐观自己的未来时，你就站在了生活的最高处； 当你明了成功不会造就你，失败不会击垮你，平淡不会淹没你时，你就站在了生命的最高处。
1406758515000	#高考励志#距离2015高考还有311天。Strength does not come from physical capacity. It comes from an indomitable will. 力量并不是来自于体力，而是来自于坚韧不拔的意志。
1406671830000	#高考励志#距离2015高考还有312天。在光滑的冰面上容易摔倒，是因为上面没有坎坷。
1406585109000	#高考励志#距离2015高考还有313天。我们来到人生的十字路口。毫无例外，我们总知道哪条路是正确的，但我们们走哪哪条路都是自己选择，因为对的那条路太难了，很多人已经想放弃了，最后再坚持100多天就好了。路都是你选的，怎么走，就看你得了。
1406500286000	#高考励志#距离2015高考还有314天。保龄球投掷对象是10个瓶子，你如果每次砸倒9个瓶子，最终得分90分；而你如果每次能砸倒10个瓶子，最终得分240分。社会记分规则就是这样：只要你每次比别人稍微优秀一点，能再多坚持一会，就可能赢得更多机会。这种机会叠加就是人生效应的逐级放大。
1406413571000	#高考励志#距离2015高考还有315天。You are braver than you believe, stronger than you seem, and smarter than you think. 你比你想象中更勇敢，比你看起来更强大，也比你以为的更聪明。－小熊维尼
1406326912000	#高考励志#距离2015高考还有316天。无论我此时是多么彷徨迷茫，最终我都要过上自己想要的生活。
1406279780000	#高考励志#距离2015高考还有317天。每天提醒自己，不要忘记理想，不要忘记目标；每天提醒自己，不要忘记奋斗，不要忘记学习；每天提醒自己，不要忘记身体，不要忘记锻炼；每天提醒自己，不要忘记美丽，不要忘记快乐；每天提醒自己，不要忘记爸妈，不要忘记亲人。
1406105695000	#高考倒计时#距离2015年高考还有319天！有很多事是因为不想麻烦别人，所以自己咬咬牙就撑了过去。也有很多难以启齿的困难被自己死扛了过去。低潮期受到挫败的时候觉得自己没法振作了，最后还不是熬了过来。你看，我们都比自己想象中还要坚强。
1405809201000	#高考倒计时#距离2015高考还有323天。与其花时间为自己编造不好好学习的借口，不如坐下来好好想一想学习的方法；与其找一千条理由说自己不是一个白痴，不如实实在在地学一把证明自己是一个聪明人。
1405722529000	#高考倒计时#距离2015高考还有323天。做任何事情，只要你认准了，就不要轻言放弃，因为成功就在下一步。
1405635794000	#高考倒计时#距离2015高考还有324天。学习是要有坐稳“冷板凳”的毅力。只有不畏艰苦、勇于拼搏的人才能在学习上闯出一片天。当我们心中有一个明确的目标，凭着不屈的斗志，不懈地努力，就没有什么可以难倒我们，我们一定会到达理想的彼岸。
1405584901000	#高考倒计时#距离2015高考还有325天。Someone will always be prettier. Someone will always be smarter. Someone will always be younger. But they will never be you. 总会有人比你更漂亮，总会有人更聪明，总会有人更年轻，但他们永远都不是你。努力，总会有自己的光彩！
1405463103000	#高考倒计时#距离2015高考还有326。也许有那么一个时侯，你忽然会觉得很绝望，觉得全世界都背弃了你，活着就要承担屈辱和痛苦。这个时候你要对自己说，没关系，很多人都是这样长大的。你可以委屈，可以痛哭，但不要让所有人都看到你的脆弱。 趁一切还来得及，奔向最喜欢的自己。
1405376523000	#高考倒计时#距离2015高考还有327天。当你的才华还撑不起你的野心时，你就应该静下心来学习。剩下的日子，我们会认真得过。当很累很累的时候，告诉自己，再坚持一下下就好了。我们可以流泪，但不可以放弃！梦想一直再等着我们，一定不能让她，让自己失望。因为到处充满希望，我们还没有看到绝望.
1405289946000	#高考倒计时#距离2015高考还有328天。不甘心就不要放弃啊，看不过去就起来改变啊。要么就证明自己的能力，要么就闭嘴接受现实。所有好走的路都是下坡路，失败是可以接受的，但是没有试图奋斗过的失败是没有借口的零分。与其担心未来，不如现在好好努力。这条路上，只有奋斗才能给你安全感。
1405203365000	#高考倒计时#距离2015高考还有329天.也许太年轻,目标不清晰。也许太无力,偶尔迷失了自己。与众不同的飞翔,与众不同的生长,有一个愿望看来有一点疯狂。哪怕雨大也要在路上,哪怕在角落里独自芬芳也选择倔强的善良。害怕有一天我会失去了梦想,我鼓起勇气,才能够勇敢迈向未来
1405116782000	#高考倒计时#距离2015高考还有330天.假如不能耐心的等待成功的到来，那么只能用耐心去等待一生的失败。
1405030205000	#高考倒计时#距离2015高考还有331天.六点起很难，背单词很难，静下心很难…但是总有一些人，五点就可以起床，一天背六课单词，耐心读完一本书。那些比自己强大的人都在努力，你还有什么理由停下脚步？
1404945666000	#高考倒计时#距离2015高考还有332天·把命运掌握在自己手中，机遇永远是准备好的人得到的。
1404859084000	#高考倒计时#距离2015高考还有333天。凡事皆具两面性，悲观的人即使在好事中也能找到担心的理由，而乐观的人却总是能从困境中找到积极的一面。
1404321905000	#高考倒计时339天#每天提醒自己：认清现状，少点幻想！.
1404253624000	#高考倒计时340天#我无法挽回曾经虚度的光阴，也无法回到从前告诉自己：我现在知道该怎么做了。我只能用剩下的时间来填补过去的空白。努力，是为了自己的青春，不管在别人眼中，多么不值一提，但却是自己一生中最宝贵的财富。相信自己，让自己的青春无悔，加油！
1404167044000	#高考倒计时341天#接下来的时光，你不跑便会被赶超，不允许你有一点懈怠，不允许你用过多的时间去想与学习无关的事情，更不允许你将精力浪费在不该专心的方面， 所以要学会放弃很多，哪怕两者之间另一个才是你真正想要的，但你也要选择对学习最有好处的那个，因为你需要一个自己想要的未来！
1404080465000	#高考倒计时342天#路很长，虽然艰难，但一定要坚持下去，不要轻易给自己下结论，不要放弃希望，为了那不曾熄灭的微弱可能，绝对值得你付出全部努力！
1403993883000	#高考倒计时343天#也许有那么一个时侯，你忽然会觉得很绝望，觉得全世界都背弃了你，活着就要承担屈辱和痛苦。这个时候你要对自己说，没关系，很多人都是这样长大的。你可以委屈，可以痛哭，但不要让所有人都看到你的脆弱。 趁一切还来得及，奔向最喜欢的自己。
1403907323000	#高考倒计时344天#高二的你期末考试预习了么？你是否向往着大学生活？是否在想象着未来美好的样子？我们的倒计时开始了，从今天起，你要跟自己竞争，一个充满斗志的你跟松懈的你竞争；一个自信的你跟自负的你竞争；一个自律的你跟放纵的你竞争，一个有智慧、会计划的你跟蛮干的你竞争。
1403820725000	#高考倒计时345天#你想要好的成绩，但是你不去努力学习。你想要健康的身体，但是你没能坚持锻炼。你想要称心如意的生活，但是你从来没有真正想过改变自己。与其为流逝的时光惶恐，不如结结实实地抓住分秒。改变，从今天的努力开始！
1403734142000	#高考倒计时346天#时间可以证明一切，时间也可以冲淡一切。与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。在人生道路上，走上坡路要昂首阔步，走下坡路要谨小慎微，走阳关道要目视前方，走羊肠路要俯视脚下。人生道路虽很曲折，却很美丽。只要你细心观看，就能饱尝沿途美景。
1403647570000	#高考倒计时347天#每人心中，都有一个上帝，主宰着你的涨落沉浮。有人若墙头羸草，寄希望于风向，终究少了风骨，于摇曳中枯黄；有人似山间坚竹，如箭刺破长空，正因有了劲节，于坚挺中乃成。顺流少波澜，逆境多励志，你若忐忑，万物皆恶魔，你若坚守，众生皆天使。
1403560984000	#高考倒计时348天#别人只会尊重你的选择，而不会在意你的牺牲。没有人为你的选择负责，所以，不要怨天尤人，也不要和别人一起感伤你的不幸，而应当冷静面对目前的状况，用心并且负责地去解决你现在的问题。只要能对自己的现在负责，那么你的未来也会为你负责！
1403474422000	#高考倒计时349天#那些当初被我们所恐惧的生活，现在我们终究要面对，不能逃避。在这一年里，我们要付出最旖旎的青春，埋葬所有的浮躁与喧嚣，只为了要成为自己希望的样子。涅槃之后即是重生，只为自己而战。 2015的夏天，我们将要证明自己
1403387822000	#高考倒计时350天#能够挖掘天赋的人只有自己，也只有自己才能彻底改变自己，走向成功。所以，你不要怀疑自己的能力，永远坚信：自己是成功的起点。只要你坚持积极的思考，就有解决问题的答案；只要你坚持积极的行动，就有成功的时候。
1403301640000	#高考倒计时351天#The fact is that the world is out of everyone’s expectation. But some learn to forget, but others insist.事实上，这个世界不符合所有人的梦想。只是有人可以学会遗忘，有人却坚持。
1403217330000	#高考倒计时352天#这个世界上唯一不会变的，就是这个世界随时都在变。我想哭，想痛哭，可是我却没有了眼泪；我也想笑，却又偏偏笑得如此的难看；那种苦，那种痛，自己都不忍心多看自己一眼。即使生活有一千个理由让你哭，你也要找到一个理由让自己笑，因为这就是人生，我们能做的只是让自己更加坚强。
1403130647000	#高考倒计时353天#每个人都要成长，这是一条必经的路，也是一条逃避不了的路。人生就是一个过程，总会有一天，我们会走向终点。哭也好，笑也行，坐着也好，站着也行，躺着也罢，最终都要到达死亡的终点。既然如此，人生何不潇洒地向这个终点前进，让生命在运动中发出夺目的光彩。
1403096734000	don't be discouraged; it's often the last key in the bunch that opens the lock. 别灰心，往往是最后一把钥匙才能打开锁。
1403043935000	#高考倒计时354天#不要等待，真正属于你的机遇不多，行动永远比幻想重要；不要抱怨，要直面矛盾和问题，怨天尤人只能证明你的无能；不要浮躁，有空去旅行，去读书，用环境陶冶身心，用知识充实灵魂；不要后悔，只要是你选择的，就算再艰难再无奈，也要咬牙走下去。
1403032523000	也许你会说坚持是件很痛苦的事 但是，我们不是正年轻吗 年轻的我们可以挑战别人眼里所认为疯狂的不可能的事，没有尝试下怎么知道自己不可以 。所以，从现在开始，不要抱怨太晚 只要你舍得对自己狠 现在，都还来得及 放手一搏 我们没有任何筹码 但是我们确信努力无价 未来的你肯定会感谢现在努力的你！
1402136728000	人的一生就像是一个抛物线，不论你飞的再高再远，最终还是要着陆的。一个人的目标定的高，他就必须付出他的辛劳和汗水，即使经过全力打拼仍不能实现，但至少也比他人走的远、实现的多。一个人最终能取得的成就不会超过他的信念。每个人的开始和结局都是一样的，只是过程不同而已。
1402006622000	#高考倒计时1天#初夏，汗水，泪水，雨水交融后，我们蜕变升华。 告诉自己不要放弃，一切都要结束了！
1401898924000	#高考倒计时2天#2是个吉利的数字，它代表一种胜利，一种心态，一种欢乐。今天，不要再给自己太大的压力，2一点，让阳光照进心灵，让烦躁灰飞烟灭，让嘴角长挂笑容，让高考在从容中顺利进行。新的起点也就在前方，乘着高考的试卷，飞向更远的天空。
1401833225000	#高考倒计时3天#一个人的路 总那么多坎坷 没有人保护没有人依靠没有人给我信心给我动力 一切的一切都只能自己扛 不管多辛酸多难过 也要微笑着 嗯 熬过去
1401748569000	#高考倒计时4天#就算整个世界把我抛弃，而至少快乐伤心我自己决定。所以我说、就让它去，我知道潮落之后一定有潮起，有什么了不起.
1401661865000	#高考倒计时5天#谁都没有比谁生活的容易。只是，有的人痛不欲生。而有的人，却默默地咬牙，逼自己学会坚强。
1401575167000	#高考倒计时6天#多少次我想过要放弃，但我依然没有勇气选择放弃。
1401488476000	#高考倒计时7天#你所在乎的要由你自己去争取。
1401415355000	此刻，我们已经走过了99%的高中路程，包括我们的时间、学习、坚持…也许，此刻的我们还在为没有好好吃透某个知识点而担心不已，还抱怨之前没有好好利用时间，还对尚未解决的问题感到困惑和不安…不管之前我们做的如何，最后的1%，只要们100的投入和努力，不言放弃梦想之花终会在六月绽放。
1401401782000	#高考倒计时9天#累了，请告诉自己，再坚持一下。
1401228704000	#高考倒计时10天#你的父母仍在为你打拼，这就是你今天必须坚强的理由。
1401141966000	#高考倒计时11天#未来的路上，等待我的也许是 荆棘，也许是指南针，我不知道。我唯 一可以肯定的是，我该对未来有信心， 因为我在努力。
1401055280000	#高考倒计时12天#我狼狈不堪，却又不想落荒而逃。
1400969712000	#高考倒计时13天#我的家人，他们对我是那么的满怀期望，而我却是那么的害怕让他们失望！
1400941978000	高考都考这么多年了，就不应该搞个周年店庆么？！考100送20，考200送50，考三百送100，考400送150，考500送200,600以上一律送300，不设上限！一本分数线77折，考上二本可带同届考生一名，考三本送二本体验券一张！积分可累积...…你们说是不是这个道理啊？ 
1400883019000	#高考倒计时14天#荣耀属于那个真正站到竞技场上的人，他的脸上满是灰尘和汗血，尽管一次次地失败，却仍然顽强地奋斗，因为世界上根本不存在没有失败和缺陷的成就。
1400796325000	#高考倒计时15天#再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达。加油高考！[心]
1400709642000	#高考倒计时16天#人生中的一道道门坎，迈过了就是门，迈不过就是坎。高考亦如此，有的事情让我们很无奈，有的事情让我们很无助，有的事情让我们很无语——不管遇到怎样的艰难，能否挺过去，取决于对自己的信心！加油，亲爱的自己！
1400684727000	无论去往何处，请带着你的热情；无论你要去做什么，请全力以赴。
1400559433000	许多人只需要再多支持一分钟，多做一次努力，就能反败为胜。成功招揽成功，失败招揽失败。企图不劳而获的人，往往一事无成。别人的错误不是你犯错的借口。如果你尽力而为，失败并不可耻。
1400538664000	距离2014高考最后18天，距离2015高考还有383天，距离2016高考还有748天。一个输不起的人不可能有大赢，一个输不起的教育不可能是真正的教育。中国每个人都想赢，高考不断刷新分数线，但却把综合能力、素质和对生命的热爱丢了很多，也把对社会的理解和参与能力丢了。输不起就赢不了。
1400501713000	只要你像是雏鹰，无数次张开翅膀，有一次正好刮过来风，那是一股上升的气流。如果你蜷缩在巢中，无论刮过怎样的风，对你都只是寒冷。你需要自己努力，将困苦变成优势。
1400494211000	当你能念书时，你念书就是；当你能做事时，你做事就是；当你能恋爱时，你再去恋爱；当你能结婚时，你再去结婚。环境不许可时，强求不来；时机来临时，放弃不得。这便是一个人应有的生活哲学了。——罗兰
1400451964000	距离2014高考最后19天，距离2015高考还有384天，距离2016高考还有749天.活着的价值，在于要有一个饱满的人生。隐忍平凡的外壳下，要像果实般有着汁甜水蜜的肉瓤，以及一颗坚硬闪亮的内核。这样的种子，才能在人间深处生根发芽，把一段富有情致的人生传奇流传下去。
1400422504000	蛹变成蝶之前，痛苦的蠕动和挣扎是必不可少的一个过程，只有这样，它才能蜕变出美丽的翅膀和轻盈的身体。这个道理，对人也是一样的，在成功之前，经历岁月的磨练是肯定的，它让我们的意志变得坚定，让我们更加优秀，成为生命中的强者。勇于接受磨练，经得起磨砺，才能取得最后的成功。
1400407505000	每一个你不满意的现在，都有一个不愿努力不愿行动不愿改变的曾经。那个曾经不是很久以前，就是前一时刻的想法和行为。你此刻的想法和行为也会瞬间成为曾经。生命就这样在无数个瞬间中流淌，终有一天落下帷幕，你或许欣慰 许充满悔恨遗憾。一切和别人无关，只是你每个当下行为的结果而已
1400365271000	距离2014高考最后20天，距离2015高考还有385天，距离2016高考还有750天.他人拥有的，你不必羡慕，只要努力，你也会拥有；自己拥有的，你不必炫耀，因为别人也在奋斗，也会拥有。多一点快乐，少一点烦恼，不论富或穷，地位高或低，知识浅或深。每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑，生活就是这么简单。
1400336105000	每个人在完成梦想的过程中,总会遇到各种各样的困难和挫折,但不要紧,这只是完成梦想的磨练,请微笑着,一步一步往前走,飞向属于你梦的天空,坚持到最后,不管成功与否,你一样能得到赞同的掌声,你依然是最闪亮的星星,我的路,不抛弃,不放弃。
1400299939000	苦心人天不负，上天不会簿待一个人的努力，每一分私下的努力都会被命运加倍的奉还。
1400278568000	距离2014高考最后21天，距离2015高考还有386天，距离2016高考还有751天.成功永远都是属于有毅力的人。 成也风云，败也风云，从容的人生不孤独，淡定的人生不寂寞，再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达，年轻没有失败，别轻易放弃。
1400250006000	这个世界上不存在什么天赋什么侥幸。每一个成功的人，最主要的一个原因，也是最简单的一个原因，就是他花的精力和时间，比别人多。
1400247614000	努力的人都说自己只是幸运，不努力的人都说自己运气不好。我想你知道接下来的日子你该怎么做！
1400214611000	即使全世界都放弃了你，也不要自己放弃自己！大人们都放弃了你又怎么样！排名倒数又怎么样！只要是自己选择的，那就无怨无悔，青春一经典当，永远无法赎回。过去只可以用来回忆，别沉迷在它的阴影中，否则永远看不清前面的路；要向前，再向前！只要我们拼命向前，没有什么不可能！
1400191870000	距离2014高考最后22天，距离2015高考还有387天，距离2016高考还有752天.人生中要走很多路：有一条路不能回头，就是放弃的路；有一条路不能拒绝，就是成长的路；有一条路不能迷失，就是信念的路；有一条路不能停滞，就是奋斗的路！
1400163366000	平时不知道努力，别人在珍惜每分每秒奋斗，你在挥霍大好青春，看到自己不如意的成绩，知道难过了，后悔了，惆怅了，伤感了，决心要发愤图强了，结果没两天又开始你无所事事的日子。 任何打击都不应该成为你堕落的借口，只要坚持一下，再坚持一下下，你的梦想会通过你的不懈努力实现。
1400148021000	并不是高考成绩决定你的成就。可是连高考你都不能拼尽全力，又谈何成就？现在每一秒的时间都是未来，电脑？小说？游戏？不要告诉我你剩下的这段时间拿去修真！你想想你的父母！想想你的责任！榨干自己每一分力量。大学的门靠你亲手推开！
1400127907000	在备战高考的紧张的氛围中，我们跌倒过，我们失望过，但我们从没放弃过希望，我们坚信我们的执着会有收获，我们坚信灿烂的阳光总会在某个特定的时刻重新照亮在我们的身上，我们不怕！即使前路坎坷无数，我们也会拍拍泥土，再次上路。
1400106123000	距离2014高考最后23天，距离2015高考还有388天，距离2016高考还有753天.人生伟业的建立，不在能知，乃在能行！忍别人所不能忍的痛，吃别人所不能吃的苦，是为了收获别人得不到的收获！ 
1400076669000	每个人在完成梦想的过程中，总会遇到各种各样的困难和挫折。但不要紧，这只是完成梦想的磨练，请微笑着，一步一步往前走，飞向属于你梦的天空，只要想想明年的今天你会在哪里，那么你就应该知道怎样去度过最后的这些天，坚持到最后。不管成功与否，你一样能得到赞同的掌声。
1400062217000	这是一个只承认强者的时代，而学习正是赋予了我们做强者的原始资本。我们有责任，有义务学好知识。过程一定是苦的，可真正的强者一定要耐得住寂寞，受得了煎熬，抗得住诱惑。你，在路上！
1400039106000	有时候你会怀疑自己的坚持是否有意义，但无论成功与否至少你曾经努力过曾经坚持过那就是有意义，即使失败也是精彩！
1400019424000	距离2014高考最后24天，距离2015高考还有389天，距离2016高考还有754天.即使没有人为你鼓掌，也要优雅的谢幕，感谢自己的认真付出。
1399995308000	每一小时的复习，每一天的努力，每一个月的拼搏，每一阶段的奋斗，都是每一步最好的见证。最难熬的不是那些数不清的考试，而是那些不断肯定又怀疑自己的小念头。路很长，虽然艰难，但一定要坚持下去，不要轻易给自己下结论，不要放弃希望，为了那不曾熄灭的微弱可能，绝对值得你付出全部努力！
1399989967000	当快承受不了眼泪的重量的时候，告诉自己，你还有那么多正在爱着你的人，你还有未完成的梦想和值得等待的美好。尽管高考时刻考验着我们的承受力，尽管有点孤独和痛苦，尽管带着迷茫和无奈，但为了赢得成功的人生 ，辛酸苦难又算得了什么。你如果不去努力，就永远不知道自己有多么牛逼。
1399975211000	从几百天前的茫然失措，到如今的驾轻就熟，不经意中我们已成长成熟。高考带给我们的不仅是知识，更是一种历练，一种心态，一种燃烧青春的奋勇拼搏！战鼓已经擂响，战旗迎风飘扬，奋力一跃吧！我相信，未来的我，一定会很感激现在如此努力的自己！
1399953924000	你的时间有限，所以不要浪费时间去过别人的生活。不要让他人意见的噪音淹没了你自己内心的声音。有时候，没有下一次，没有机会重来，没有暂停继续。不要让未来的你，讨厌现在的自己。要努力变成自己喜欢的那个自己，向前走，向前看。总有一天我会骄傲的对自己说“我真的很棒。”
1399932722000	距离2014高考最后25天，距离2015高考还有390天，距离2016高考还有755天.这是一个只承认强者的时代，而学习正是赋予了我们做强者的原始资本。我们有责任，有义务学好知识。过程一定是苦的，可真正的强者一定要耐得住寂寞，受得了煎熬，抗得住诱惑。
1399905012000	现在的你要认真地问自己一句 “我想要过怎样的生活？”为了那一双双期待的眼神，为了曾经默默许下的愿望，除了拼搏，我们别无选择，只要信念不倒就没有什么不可能，我们始终坚信，有梦想在的地方，地狱也是天堂！别只梦想未来的生活，试着去活出你的梦想。
1399888896000	那年，未来遥远得没有形状，我们单纯得没有烦恼。而现在你要尽全力保护你的梦想。那些嘲笑你梦想的人，因为他们必定会失败，他们想把你变成和他们一样的人。坚信，只要心中有梦想，你就会与众不同。那些比自己强的人都在拼命，我们还有什么理由停下脚步。将来的你会感谢现在拼命的你。
1399868706000	我始终相信努力奋斗的意义，因为那是本质问题。我之所以这么努力，是不想在年华老去之后鄙视我自己，是因为我始终看得见自己。因为我想给自己一个牛逼的机会，趁自己还年轻；因为我必须给自己一个交代。有些事情，现在不去做，以后很有可能永远也做不了。
1399846563000	距离2014高考最后26天，距离2015高考还有391天，距离2016高考还有756天.太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！我们要正视自己的学习问题，取得高考最后的胜利！ 
1399817403000	老天为你设置困境，是不想埋没你生命的潜能。
1399802708000	所谓人生，归根到底，就是“一瞬间、一瞬间持续的积累”,如此而已。每一秒钟的积累成为今天这一天；每一天的积累成为一周、一月、一年，乃至人的一生。那些让人惊奇的伟业，实际上，几乎都是极为普通的人兢兢业业、一步一步持续积累的结果。
1399794605000	偶尔我们觉得活得很累，也许并非生活过于刻薄，而是我们容易被外界的氛围所感染，被他人的情绪所左右。其实你是活给自己看的，没有多少能把你留在心上。照顾每个人的感受，注定自己不好受。
1399782004000	赢了高考，你可以想睡几点就睡几点；打电脑想打到几点就打到几点。和你爱慕已久的异性或者同性逛街一逛就是一天；赢了高考，你将得到期盼十几年的独立自由。问题是，你得先使使劲，赢了高考。所以，闪开，谁都别拦着我学习！
1399780508000	每一个优秀的人，都有一段沉默的时光。那一段时光，是付出了很多努力，忍受了很多的孤独和寂寞，不抱怨不诉苦，只有自己知道。而当日后说起时，连自己都能被感动的日子。——《给自己的信》
1399774804000	数着这些年走过来的日子，已看不见曾经的稚嫩和迷茫，朝梦想出发的路从未止步，因为年轻跳动的心从未停歇。即使倒计时只有一个月了，即使高考越来越近了，我们仍要坚持下去，人生总是很累的，你现在不累，以后就会更累。目前我们只有一件事情，那就是要让自己对得起自己这十多年的努力。
1399772407000	就算全世界都否定你，你也要相信你自己。不去想别人的看法，旁人的话不过是阳光里的尘埃，下一秒就被风吹走。这是你的生活，没有人能插足，除了你自己，谁都不重要。悲伤，尽情哭得狼狈，泪干后，仰头笑得仍然灿烂。一往直前，激发生命所有的热情。年轻不怕跌倒，永远地，让自己活的很漂亮，很漂亮！
1399759863000	距离2014高考最后27天，距离2015高考还有392天，距离2016高考还有757天.永远不要轻言放弃，也许你离成功只是一步之遥。
1399735270000	你知道，只要你有足够的渴望，足够的自信，那就可以得到想要的一切。今晚开始，就在你临睡之前，把注意力全部集中在你最想从学习中得到的那件事上。坚信你可以做到，想象着自己正在拥有，感受着自己的梦正在实现！
1399733115000	三年寒窗磨利剑，六月沙场试锋芒，面对高考的挑战，每个人心中都怀有一份忐忑和期待，三年的时光，眨眼将逝，忆曾经岁月，我们有过辉煌，有过失败，有过颓废，也有过坚强。但过去不能代表什么，未来才是真实。现在我们将过去一切抛开，在这离高考不到百天的日子里，让我们不留遗憾。
1399727711000	十年寒窗苦读，只为那一刻甜！ 那一天总以为那么遥远，倒计时清楚的告诉我们仅剩27天，我们一直地在为自己的未来努力着，憧憬着，想想明天的阳光，明天的欢笑，朋友的祝福，长辈的期望，你的付出是那么值得！
1399727332000	致微博中的你们，几句掏心话，不知道你们能否感受馆主的温度？ 
1399723244000	你手头为数不多的青春能决定你变成怎样的人。往往你将来成为怎样的人，就在于在这个阶段你想要什么。一个人一辈子能去往几个想去的地方，能看过几个难忘的风景，能读到几本改变你人生的文字，又能经历多少次难忘的旅行。这个世界那么多不顺心的事情又能怎么样？—— 《要么滚回去，要么拼命》
1399717507000	人生难免受些委屈与伤害，与其耿耿于怀郁郁寡欢，不如坦坦荡荡泰然处之。凡事看淡一些，不牵挂，不计较，是是非非无所谓。无论失去什么，都不要失去好心情。_____致现在的自己。
1399695788000	这是一场马拉松，永远都有被超越的机会。 生活虽然很累，没有什么对错，但忠于自己，无怨无悔，就可以了！
1399689037000	累吗是挺累的怎么可能不累 生活就是这样 没人会为你的未来买单 你必须靠自己奋斗
1399674308000	距离2014高考最后28天，距离2015高考还有393天，距离2016高考还有758天。别让任何人毁灭了你的灵魂，你要让自己坚强，只为自己坚强。
1399650005000	现在，坚信你的对手也一样疲惫！不要熬夜熬到太晚，上课的40分钟利用好，绝对有事半功倍的效果。#晚安#
1399648805000	深夜谁在吟唱，书写未来缤纷的乐章。深夜谁在埋头苦写，只是为了明年不用悔别。二百个日夜，一只残笔，定可让吾人崛起。深夜我在浅斟低唱，终能唱出成功的礴之磅。如今的埋头，必是明日昂首傲视的前奏。如今的埋头，明日我终将成就万丈高楼！
1399646027000	Don't give up on things when you think you can fight for it. It's difficult to wait but it's more difficult to regret. 当你觉得你可以为之奋斗的时候，别放弃。等待是很难过，但后悔会更难过。
1399641541000	我不相信整天睡觉会考上清华北大;我不相信左手吉他右手美眉的人能考得过专心致志的人;我不相信高考会提供作弊的空间;我不相信高考会给予超常发挥的机会;我不相信平时交白卷的学生,高考会灵光乍现,考了满分;我相信只有流过的汗水不会欺骗自己！
1399639792000	再牛逼的梦想，都受不了傻逼般的坚持。最后日子，一切都快结束了。加油。。。
1399631591000	距离2014高考最后29天，距离2015高考还有394天，距离2016高考还有759天.再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达。加油高考！
1399630662000	光阴似箭没来得及说珍重就告别 你看一晃就三年 匆匆又夏天 
1367586668000	#高考励志#你累了吗 无力了吗 想放弃了吗 想休息了吗 还是想一蹶不振就这样浑浑噩噩下去了吗 当初信誓旦旦地说要改变的你呢 你坚持过还是要放弃吗 就只有一个月了 付出的汗水就这样让它付诸东流了吗
1366867188000	你知道吗 有多少人在看着你的笑话 站起来 擦干泪水 走下去 生活还是要继续 你若是不坚强 懦弱给谁看
1364813454000	因为单词，不会轻易背上，所以英语还是初中的模样；因为词汇量，基本不生长，喝两瓶啤酒就能全部忘光；因为单词，总是背完就忘，我曾怀疑我脑子里装的是豆浆；因为单词，在那个地方，就算你背的痴狂疯狂抓狂，还是背完就忘。
1363686044000	惟我辈既以担当高考重生为己任,虽海枯石烂,而此身尚存,此心不死。既不可以失败而灰心,亦不能以困难而缩步。精神贯注,猛力向前。应乎考纲变化之要求,合乎题库万题之变化,则终有最后成功之一日。
