time		ext
1428902029000	#亚心播报# 【塞外江南杏花开】 4月11日，新疆新源县吐尔根乡杏花谷的野杏花在牧民的毡房旁盛开。当日，新疆新源县迎来第二届吐尔根“杏花竞春节”。山染新绿、花开沟谷，杏花谷中的野杏树次第开放，游人在大好春光中尽享新疆“野杏”之美。http://t.cn/RAo47ul @伊犁发布
1428900846000	#哦吼ohou#【[围观]2015年新疆“最佳美味鱼餐厅”评选活动要开始啦！】“疆爱味蕾”2015年新疆“最佳美味鱼餐厅”评选活动就要开始啦！这么多商家，还怕你吃垮不成？有本事你吃完别投票，我送你一部双卡双待大喇叭跑马灯iPhone6普拉斯！活动时间：2015年4月14日—2015年4月30日。http://t.cn/RAoUAbY
1428900630000	#亚心播报#【乌鲁木齐市阿勒泰路围蔽施工市民出行首选BRT】 昨日，记者从乌鲁木齐城市快速公交运营有限责任公司获悉，阿勒泰路高架一期工程围蔽施工一周来，选择乘坐BRT出行的市民明显增多，日客流增加近5万人次。阿勒泰路围蔽施工后，每日早晚高峰BRT1、3、5号线客流量明显增加。http://t.cn/RAS3MR1
1428899136000	#亚心播报#【WOTS啤酒音乐节让你五一嗨翻天 入场券今日起销售】 你想在户外畅饮可口的啤酒吗？你想重拾喧嚣夜市把酒言欢的激情吗？你想置身于动感的音乐中，彻夜感受狂欢气息吗？这些都将在五一小长假中实现。5月1日至2日，首届WOTS青湖啤酒音乐狂欢节将在五家渠青湖御园举行。http://t.cn/RAS3xbB
1428897418000	#亚心播报#【春意渐浓，周末游带热东疆、南疆春游市场】 又是一年春来到，柳絮儿满天飘，暖风轻扬桃花红了，榆钱儿蹿上了梢……听着这首耳熟能详的歌曲，自然也就点燃了人们春游的热情。随着气温的蹿升，春意渐浓，周末游带热东疆、南疆春游市场。http://t.cn/RAS3xO4 @哈密发布 @喀什发布 @新疆发布
1428896184000	#亚心播报#【新疆鱼老板拉鱼货车在甘肃侧翻遭当地村民哄抢损失50万元】 4月9日清晨5时许，一辆满载活鱼的货车从武汉驶往乌鲁木齐途中，在连霍高速公路乌鞘岭隧道群路段1870公里+800米处（甘肃武威天祝县境内）侧翻，车厢中22吨活鱼散落一地，被闻讯赶来的当地村民哄抢。http://t.cn/RASEMdI
1428894552000	#亚心播报#【和布克赛尔县洋气小羊穿“耐克”】 “哦呦，这只小羊洋气哎，穿了件NIKE（耐克）。”苏格尓加甫说。他在和布克赛尓县铁布肯乌散乡巴音温都尓村图尓巴图牧民家看见穿“耐克”的小羊并拍下照片。http://t.cn/RAo7Unu @塔城地区 @新疆发布
1428894345000	转发微博
1428893489000	#亚心播报#【今日乌鲁木齐最高温28℃迎来今春最暖天】 经过一周的升温，昨天乌鲁木齐的气温在东南风的助力下，攀升至25℃，首次突破20℃大关，成为今年开春以来的最高温，预计今天最高温将达28℃，再创今春新高。随着一股弱冷空气入侵，明天乌鲁木齐市气温将出现比较明显的下滑。http://t.cn/RAS3JPR
1428893229000	#新疆人的一天#【新疆伊犁杏花姑娘今天美着呢！】春天的伊宁，杏花娇艳，盛情绽放。12日，大型网络外宣活动“新疆人的一天·伊犁”启动仪式在伊宁县祥和杏园举行。美丽的“杏花”姑娘们登上舞台，展示美丽的民族服装，唱起优美的歌曲，跳起欢快的民族舞蹈…http://t.cn/RAS3AZG @伊犁发布 @新疆发布
1428890586000	[围观]“美丽的夜色多沉静，草原上只留下我的琴声，想给远方的姑娘写封信耶，可惜没有邮递员来传情。等到可克达拉改变了模样，姑娘就会来伴我的琴声。”——这首创作于上世纪60年代的歌曲《草原之夜》曾传唱中国。歌中提到的“可克达拉”，昨日起正式成为西部边陲的一个城市。@新疆发布
1428890519000	#亚心播报#【[撒花]可克达拉市挂牌成立 兵团有了第八市伊宁新添后花园】可克达拉市宣布挂牌，兵团有了第八座城市。http://t.cn/RASsh1k 可克达拉市位于伊犁州境内，城市定位为北疆边境的维稳戍边重镇，伊霍经济圈重要枢纽节点，伊宁市的“后花园”、“卫星城”…http://t.cn/RASE2EW @伊犁发布
1428889738000	#亚心播报#【[话筒]吃药千万别犯这10个错误，有些能致命】俗话说“大病到医院、小病去药店”，然而因缺乏医药常识，百姓用药存在严重安全隐患。。吃药的时间、方式不对，饮食搭配不妥，不仅影响药效的发挥，还可能导致危害！戳图↓↓这些吃药误区千万要避免！（via 人民日报）
1428888228000	#亚心播报#【丝路重镇新疆吐鲁番撤地设市】“坎儿井的流水清，葡萄园的歌儿多，吐鲁番的天气暖，比不上我心里热…”12日，吐鲁番60多万各族人民迎来了期盼已久的消息——国务院批准吐鲁番地区撤地设市，吐鲁番成为自治区首个撤销地区建制设立的地级市。http://t.cn/RAS3AdA @吐鲁番发布 @哈密发布
1428887328000	#亚心早安#做一个平静的人，做一个善良的人，做一个微笑挂在嘴边，快乐放在心上的人。[心]早安~
1428827726000	乌鲁木齐明媚天刮大风 南郊达8级-亚心网 http://t.cn/RAStxeg 
1428819098000	#正在直播#F1中国大奖赛正赛（中文解说）http://t.cn/RASL2A3
1428808210000	#亚心早安# 懒虫,起床了! 祝你一天快乐! 早上好,我把清晨的第一缕阳光送给你. 起床了,陪你一起看太阳。
1428807478000	转发微博
1428767425000	#亚心晚安#[睡觉]这应该就是你现在的状态……晚安~
1428744035000	#哦吼ohou#【2015年新疆“最佳美味鱼餐厅”评选活动要开始啦！】只要你敢来，我就敢叫你吃个痛快！“疆爱味蕾”2015年新疆“最佳美味鱼餐厅”评选活动就要开始啦！这么多商家，还怕你吃垮不成？有本事你吃完别投票，我送你一部双卡双待大喇叭跑马灯iPhone6普拉斯！详情戳链接：http://t.cn/RAatQmA
1428727905000	#亚心播报#【乌鲁木齐市99条道路春季修补 本月底前修补完】随着天气转暖，乌鲁木齐市春季道路修补工作启动，全市99条主干道将在本月底前全部修补完毕。每日修补工作将在当日22时30分至次日7时之间进行，施工时采取半封闭施工状态。http://t.cn/RA69fc5
1428726044000	#亚心播报#【[围观]实用！春季过敏鼻炎？9图教你全应对】流涕、喷嚏、鼻塞…你还在被这些症状困扰吗？春天是过敏性鼻炎高发季。鼻炎感冒傻傻分不清？想给鼻子洗个澡，却不会操作？......今天，#全国爱鼻日#，9图帮你告别过敏鼻炎↓这个春天，让鼻子舒服起来！转给易过敏的Ta！（via 人民日报）
1428724705000	#新疆人的一天#【“潮人”阿訇杨杰】第一个用手机、第一个骑上摩托车、第一个炒股、第一个开上小汽车、第一个安装宽带、第一个开通微博…http://t.cn/RAXsMBi 近年来，呼图壁县园户村镇三工湖村清真寺阿訇杨杰在昌吉州宗教界不断刷新着一个又一个“第一”。http://t.cn/RAXsMB6 @新疆发布 @昌吉发布
1428724248000	#亚心播报#【驻藏军人归队前为妻子准备一年份食物[心]】尹云峰给妻子留言说：希望你吃完我就能回来。尹云峰，是一名驻藏军人，每年最多也只能回一次家，短暂团聚之后便是长久分别。每次假期结束前尹云峰都会把家里所缺的物品补充得满满的。http://t.cn/RA6kAbH @小孙警官 @交警朱宝权
1428720571000	#亚心播报#【[话筒]乌鲁木齐市93号汽油每升涨了一毛】乌鲁木齐中石油、中石化各加油站汽柴油零售升单价进行调整，此次调价后，93号汽油及0号柴油每升分别上调一毛钱后仍保持在“5元区间”；97号汽油价位仍维持在“6元区间”，此次上调一毛一分钱。调价执行时间为4月11日凌晨零时。http://t.cn/RAXHTuB
1428720286000	#亚心播报#【新疆昌吉市一老人正看节目液晶电视爆炸 幸好人无大碍】9日11时许，因为家里的液晶电视突然爆炸并引发火灾，78岁的昌吉市北京南路地质村小区居民郭文林受到惊吓住进了医院，“幸好老爷子遇到好心人帮忙，被及时背下楼并送往医院，这才没有生命危险。”http://t.cn/RAXHTOm @昌吉发布
1428719954000	#亚心早安#自我增值的方法：1、每天读书；2、学习新的语言；3、战胜你的恐惧；4、升级你的技能；5、承认自己的缺点；6、向你佩服的人学习；7、减少在网络上闲聊的时间；8、培养一个新的习惯；9、好好休息；10、帮助他人；11、让过去的过去；12.从现在开始。[心]早安~
1428679585000	#亚心晚安#尽管没人感激过你的善良，但你依然要选择做一个内心善良的人，选择做什么样的人，是为了自己，不是因为别人。你外表的善良，取决于你面对的那个人，你内心的善良，其实取决于你自己。晚安~
1428643934000	#亚心播报#【北京女孩手绘11天南疆游记 多名网友希望订购】从祖国最西端的红其拉甫口岸，到世界海拔最低的艾丁湖，再到绵延悠长的喀什古城和在巷子深处沉思的老人……刘哲将她和驴友团队“80公升”同游新疆11天的记忆，画成了92页的旅行绘本《新疆漫游记》。http://t.cn/RA6mbi3 你要不要也订一本？
1428642779000	#亚心播报#【730万救助金等你申请四种疾病患者可拨2565287】 日前，记者了解到自治区红十字会发布了2015年人道救助计划，今年预计将用730 万资金救助新疆四种疾病患者。救助对象包括：新疆100 名贫困白血病患儿、135 名先心病儿童、50 名唇腭裂患儿以及60 名贫困宫颈鳞癌患者。http://t.cn/RA69cuq
1428641728000	#亚心播报#【乌鲁木齐市一85岁老人很敬业 炒股就像上下班】 85岁高龄的老人，不少已眼睛昏花，需家人照顾才能外出，但85岁的卓忠信老人不仅自己每天步行到证券公司看盘炒股，而且把7万块钱炒到了15万，他视炒股为“工作”。他说炒股是给自己找个事做，动动脑子，防止老年痴呆。http://t.cn/RA6KDC5
1428640742000	老司机告诉你，这些开车的坏毛病，别再犯！！
1428640222000	#亚心播报#【乌鲁木齐一患者家人医院守两天逮住医托要回3000元】 乌鲁木齐市市民姚梅花带母亲就诊时遇到医托，被领到附近的一家医院花了3000元，之后她连续蹲守两日，昨天上午，她和家人不仅抓住了医托，还要回了3000元钱。目前，乌市卫生局医政处已介入调查此事。http://t.cn/RA6o1WP
1428638331000	#亚心播报#【今晚汽柴油将迎今年第三次涨价】 油箱空了的话，赶在周六，也就是4月11日零点前加满油，或许可以省点油钱。昨日，记者从隆众石化网获悉，根据监测，4月11日零点成品油将迎上调，预计本次汽柴油上调110-130元/吨，折合0.08-0.11元。http://t.cn/RA6KdE0
1428637394000	#亚心播报#【纸鸢翻飞线如利刃 记者实验:风筝收放瞬间割断香蕉】 一根根纤细无比的风筝线，虽然看上去毫不起眼，但却是“隐形”的伤人利器，近日，网上被风筝线割喉、割脸的新闻让人不寒而栗。纤细的风筝线绷紧后，杀伤力有多大？放风筝时应注意什么呢？一起来看看哦！http://t.cn/RA6KgKv
1428636968000	#新疆人的一天#【[围观]马学才的“九碗三行子”】九碗三行子，吃了跑趟子！2008年，马学才在昌吉市回民饮食一条街经营起了“欧麦尔九碗三行子”。6年来，因为他的精心料理，使“九碗三行子”上了一个更高的层次，成为美食一条街味道绝佳的一道美食。http://t.cn/RA63Owr @新疆发布 @昌吉发布
1428636728000	#亚心播报#【新疆一女司机称花钱就办驾照 交钱学员现场围堵要钱】 考不过驾考科目，五家渠一批学员通过教练认识了一名“能办事”的女士，她自称是昌吉州驾考中心管理档案的工作人员，学员花钱就能办到驾照，可是，有人交钱后苦等数月没消息，有人拿到的却是假证。http://t.cn/RA63fHU
1428636529000	[围观]你的一天，我的一天，新疆人的一天！
1428636489000	#亚心播报#【“五一”小长假连歇三天不调休 高速路免费通行】“清明节”小长假刚过，“劳动节”小长假来袭。今年五一劳动节恰逢周五，将跟着周末连歇三天，不涉及调休。按国家规定，五一劳动节期间高速路小客车免费通行http://t.cn/RA6u00I 2015年劳动节放假安排为：5月1日(星期五)放假，与周末连休。
1428635490000	#亚心播报#【乌鲁木齐市五星北路众惠小区等了二十年终于“通气”】“在这里住了20年，终于通上天然气了，多亏社区工作人员跑前忙后。”4月8日，家住乌市五星北路众惠小区的居民绳克军说。众惠小区于1995年建造，有3栋楼147户居民，是无物业管理的老旧小区。http://t.cn/RA6Kevm
1428634442000	#亚心播报#【2015环塔拉力赛勘路工作昨日启动】 昨日上午，由中汽联、中摩协、新疆汽协、新疆摩协以及环塔公司和媒体记者组成的2015中国环塔（国际）拉力赛联合勘路工作组在新疆体育中心整装待发。此行是为6月底进行的环塔拉力赛顺利进行开展的首次联合勘路工作。http://t.cn/RA6Kewp
1428634271000	@新疆学联 @新疆学生在线 @新疆大学 @新疆农业大学 @新疆财经大学 @新疆艺术学院 @乌鲁木齐职业大学
1428633330000	#亚心播报#【@新疆师范大学 宿管大叔写幽默提示语获网民赞[赞啊]】卖得了萌，写得了打油诗，他用歪歪扭扭的字写出各种提示语，引得宿舍楼里的大学男生们乖乖听他的话。@王老丝修仙欲成佛 称“新疆师范大学温泉校区男生宿舍六号楼宿管的那些经典告示牌，满满都是爱啊！[心]”http://t.cn/RA6okC0
1428633052000	#亚心播报#【乌鲁木齐市99条道路春季修补 本月底前修补完】 随着天气转暖，乌鲁木齐市春季道路修补工作启动，全市99条主干道将在本月底前全部修补完毕。每日修补工作将在当日22时30分至次日7时之间进行，施工时采取半封闭施工状态。http://t.cn/RA69fc5
1428632988000	#亚心播报#【乌鲁木齐市红庙子便民自行车免费骑】“这自行车，我能骑吗？”在阿勒泰路新医路路口交通分流点，5辆挂着“免费租借”牌子的新自行车引起了市民的关注。红庙子片区管委会金地社区工作人员回答道：“当然，您只需签个协议并抵押身份证原件，在规定时间还车就可以了。”http://t.cn/RA6o8q2
1428631310000	今天停暖气啦！你家房子冷吗？春季气温仍然不稳，要及时增减衣物哟~ @新疆特产哥 @毛铭东 @拍客老李 @俺是老鬼
1428631214000	#亚心播报#【[话筒]今天起乌鲁木齐市正式停止供暖】以近期天气情况为依据，乌市各供热企业将于4月10日（今日）如期停暖。供暖结束后的10天内，市民最好不要改装暖气管线，因为多数管线内都会留有余水，稍有不慎就会造成漏水。同时，春季气温仍然不稳，老人和孩子应及时增减衣物。http://t.cn/RA6KeoH
1428630728000	#亚心播报#【一网上编造漳州古雷起火死人谣言者被依法拘留】4月8日，编造“漳州古雷PX化工项目发生爆炸起火死人”谣言并发布虚假图片的违法嫌疑人张某被福建省漳浦县公安机关依法拘留。http://t.cn/RA6QXs9
1428629824000	#亚心播报#【这些都是用药误区！疏忽大意会伤身体】①儿童用药：给儿童吃大人药、滥用抗生素；②降压药：部分降压药有干咳副作用，可吃甘草片治疗；③孕妇用药：减少服药量能保护胎儿、用牛奶送服钙剂会提高钙吸收率…北京市医院管理局公布一系列用药误区，你中枪了吗？转给关心的TA↓（via 央视新闻）
1428628901000	#亚心早安#心情不好就看看这几张图，超级治愈↓↓[阳光]早安~
1428591870000	#亚心晚安#每次微笑都会让生活更幸福一点，每天都是新的开始……相信自己，你行的！晚安~
1428572318000	#亚心播报#【哈密零距离：我来自巴里坤农村，我的回忆也许你没有！】 巴里坤老物件，老物件有生命中不可替代的情感，有自身文化的深刻记忆，它被时间抛弃了，被现代文明抛弃了，被农民抛弃了，但它却被历史记住了。http://t.cn/RA6vH4L @哈密发布
1428571186000	#亚心播报#【青河镇团结东路社区老旧小区改造工作稳步推进】 为进一步提升青河城镇整体形象，改善老旧小区居民居住环境，青河镇团结东路社区对花苑小区、电力小区进行改造整治提升工程，青河县县委书记简庭卫、副县长赵立新两次亲自前往小区指导工作，目前各项工作均已正常推进。http://t.cn/RAiEMJP
1428569898000	#亚心播报#【水磨沟区零距离：水磨沟区Q版“马路天使”高春梅，闪亮登场！】 曾经的大老板，拥有4层的小洋楼，却因自己对环境的执着及倔强不服输的性格，她放弃了舒适的生活，执意拿起手中的扫帚，用自己的恒心、热心、爱心，挥写不一样的人生。掌声有请今天的主人公——高春梅！http://t.cn/RAiFqZp
1428568084000	#亚心播报#【新疆博湖县第二工作组送贷款到农家】 4月6日，新疆巴州博湖县本布图镇劳希浩诺尔村的村民马光祖焦急地来找工作组成员海军。博湖县“访惠聚”活动第二工作组全体成员来到他的大棚立刻开展帮扶工作，为他联系到2万元的贴息贷款，并通过民政部门协调了700元的民政救助。http://t.cn/RAidlqe
1428566588000	#亚心播报#【玛纳斯县第四中学组织学生参观玛纳斯县博物馆】 今天下午，玛纳斯县第四中学300多名学生兴致勃勃地参观了玛纳斯县博物馆。博物馆集中展现玛纳斯漫长的历史人文，“三大文化”、“四张名片”和经济建设、社会发展成就，馆藏文物十分丰富。http://t.cn/RAiRdBj
1428564987000	#亚心播报#【新疆克州边防机动部队苦练精兵】 4月8日，新疆克孜勒苏柯尔克孜自治州边防支队阿合奇大队机动中队着眼当前反恐维稳任务和实战需要，组织开展班组战术、独立房屋攀登、建筑物搜索等训练科目，磨炼官兵意志，增强机动中队处置突发性事件能力、提升部队战斗力。 http://t.cn/RAiEJCi
1428556860000	@新疆农业大学 @新疆农业大学微博协会
1428556731000	#新疆人的一天#一起来听张学礼的故事！
1428556389000	#新疆人的一天#[鼓掌]一起来听“80”后海归女硕士靳璟的故事！@新疆发布 @昌吉发布
1428556315000	#亚心播报#【乌鲁木齐市周末22℃似初夏抓紧时间秀春装】 上周的那场暴雪给乌鲁木齐市带来-7.1℃的同日最低温记录，而本周末首府气温将攀升至22℃，短短10天升了4倍。气象专家表示吐鲁番地区属盆地地形，春夏时节地面吸收了大量的辐射热量且不易散去，升温速度领先于疆内其他地区。http://t.cn/RAiI00X
1428556093000	#新疆人的一天#[心]日子，一天一天地过；发展，一步一步地来。60年来，沧海桑田，今天，我们记录一天的故事，记录新疆的变化。亚心网祝#新疆人的一天#圆满成功！
1428555981000	#新疆人的一天#[鼓掌]杨杰，一位时尚的阿訇，一起来听呼图壁县园户村镇三工湖村一组清真寺阿訇杨杰的故事。http://t.cn/RAiQ3OP @昌吉发布 @呼图壁发布
1428555679000	#新疆人的一天#【[拍手]大型网络活动#新疆人的一天#今日启动 】你的一天，我的一天，新疆人的一天！2015年是新疆维吾尔自治区成立60周年。今日"新疆人的一天"大型网络外宣活动将在昌吉正式启动。关注每一个人的动人篇章，关注新疆关注新疆人的一天！@晨报郝磊 @新疆发布 @毛铭东
1428555163000	#新疆人的一天#背景板上新疆人的一天的logo，是新疆人的天的标示，好橡拟人化的脚丫，表明新疆60年的足迹，新起点上奋进的脚步；下面的这个e，既表明网络，又表明60 年后的新疆紧紧拥抱信息时代；五个点用的是奥运五环的颜色，说的就是新疆面向世界的开放。
1428554851000	#新疆人的一天#“新疆人的一天”就是要用微博微信微视网络，用报纸用广电用全媒体，动员全区15个地州市的宣传资源，关照新疆普通人，用创新的表达方式展示新疆人真实的生活样态，让各地州不同人的神和韵勾勒出新疆的气质和形象，勾勒出新疆60年的历史进程和发展前景！http://t.cn/RAiQ3OP
1428554607000	#亚心播报#【男子冒充工作人员逼乘客交钱 事发乌鲁木齐碾子沟客运站】 乘坐公交车到达客运站时，却遭遇“工作人员”强制要求买长途汽车票或提前支付押金的做法，这样霸道无理的行为让冯斌（化名）觉得十分气愤，事后经过调查发现，原来该名索要费用的男子是个“冒牌货”。http://t.cn/RAifZC0
1428554362000	#新疆人的一天#【2015新疆网络文化节暨新疆人的一天启动仪式】今年是新疆维吾尔自治区成立60周年，2015新疆网络文化节暨《新疆人的一天》大型网络宣传活动启动仪式今天隆重举行。一组组生动、真实的新疆人群像，展现新疆人的感人精神风貌，凝聚“儿子娃娃”的豪情。http://t.cn/RAiQ3OP
1428553244000	#亚心播报#【乌鲁木齐阿勒泰路高架建设市民适应新通行方式】 8日是乌市阿勒泰路改造工程施工的第三天，较前两天相比，经过路上两天的磨合，公交车驾驶员、私家车车主、阿勒泰路沿线的居民，都已基本熟悉了新的道路通行方式。http://t.cn/RAiHTit
1428552046000	#新疆人的一天#【[撒花]大型网络活动#新疆人的一天#今日启动 】你的一天，我的一天，新疆人的一天！2015年是新疆维吾尔自治区成立60周年。今日"新疆人的一天"大型网络外宣活动将在昌吉正式启动。关注每一个人的动人篇章，关注新疆关注新疆人的一天！
1428552016000	#新疆人的一天#
1428551906000	#新疆人的一天#
1428551322000	#亚心播报#【乌鲁木齐一大巴车在东外环桥下被“剃头”】 4月8日10时30分左右，在乌鲁木齐市五星北路处，因司机不熟悉路况，一辆新A牌照的大巴车从东外环桥下经过时顶部凸出部位被“削”掉，事故未造成人员伤亡。http://t.cn/RAiYHls
1428550908000	#新疆人的一天#
1428550862000	#新疆人的一天#
1428550630000	#新疆人的一天#[围观]大型网络外宣活动即将启幕！请把你的目光聚焦到新疆！历时数月的全媒体互动，网络献礼新疆六十年的恢宏篇章，一组组生动的镜头、图像、声音和文字记录下真实动人的新疆人！敬请关注，新疆人的一天！@新疆经济报 @新疆都市消费晨报 @晨报郝磊 @视觉新疆 @毛铭东 @亚心网刚刚杨
1428550105000	#亚心播报#【唯品会入驻新疆 明年起本地网购朝定夕达】 中共中央政治局委员、自治区党委书记张春贤8日下午与唯品会（中国）有限公司董事长兼首席执行官沈亚一行座谈。 沈亚一行来疆与乌鲁木齐经济技术开发区（头屯河区）签订了唯品会新疆运营总部项目框架协议。http://t.cn/RAiIBQo
1428548589000	#亚心播报#【新疆铁路将开汽车自驾游专列 五一带爱车坐火车去旅游】五一小长假正是自驾出游好时节，现在你可以带着爱车一起坐火车去自驾游啦！您的爱车可以乘坐自驾游运输专列前往“醉美云南”，“纯净西藏”、“大美青海”。http://t.cn/RAifZyN
1428548095000	#亚心播报#【第三届春季旅游商品展销会本月举行 一站式赏游大美“疆山”】去哪儿选购最具新疆特色的旅游产品呢？答案就是：4月24日至26日，去自治区体育中心参加第三届新疆春季旅游商品展销会。展会3天分为“快乐出行、新疆礼物、艺满天山”3个主题篇章，带您赏游大美“疆山”。 http://t.cn/RAiIO2C
1428547164000	人际交往中的一些真相，让你成为更受欢迎的人
1428545923000	#亚心播报#【口腔医生都推荐的“巴氏刷牙法”，学起来！】刷牙出血，牙齿敏感，有蛀牙？人人都想要亮白牙齿，可数据显示，中国85%以上的成年人有不同程度的牙龈炎，这与刷牙不干净有很大关系。长期错误地刷牙，会导致牙龈炎、牙周病、虫牙等疾病。最有效的刷牙方法↓看看你刷对了吗？（via 人民日报）
1428545059000	#亚心播报#【[围观]乌鲁木齐一小区建筑工地旁惊现“火山口”】熊熊燃烧的火苗从一个直径约1.5米的火坑里冒出，周围散发着阵阵热气，让围观的人难以靠近，看上去就像一个小火山……7日，在乌鲁木齐县萨尔达坂乡大泉村火石山的半山腰，不少山下工地工人和附近牧民前来观看。http://t.cn/RAJqy7Y
1428544034000	#亚心播报#【[话筒]乌鲁木齐市阿勒泰路高架建设：木材厂路口微调通行方式】昨日，乌鲁木齐市新市区交警大队调整了阿勒泰路木材厂路口桥下的交通组织，从河南西路前往苏州路方向的车辆可直接在此左转，而从西外环方向驶来的车辆也可以由此通过施工便道前往苏州路方向。http://t.cn/RAiVrxi
1428543245000	#亚心早安#很多时候，不快乐并不是因为快乐的条件没有齐备，而是因为活得还不够简单。早安~
1428505839000	#亚心晚安#先会爱自己，才能爱别人。晚安~
1428488747000	最佳腰腿部肌肉练习，要瘦也要瘦得漂亮哟~（via 全球健身中心）
1428485188000	#亚心播报#【[围观]宝能·亚心网第七届植树节全城征集“护苗小天使”】宝能•亚心网第七届植树节特别暨晨报“爱之林”植树活动策划“你眼中的森林城市”青少年绘画大赛系列活动，http://t.cn/RAcrZxg 并将在其中挑选十人成为“护苗小天使”。http://t.cn/RAJ6CYn 快来报名啦！
1428468965000	#亚心播报#【乌鲁木齐一辆“黑车”被查司机上演“三绝招”】 “这人在这儿坐了1个多小时了，就是不让执法人员动他的车，又推又搡又吼，说自己没有收钱不是黑车。”4月7日，在乌市西虹东路由西向东方向，一辆黑色轿车停靠在路边，一名男子久久坐在车头前面，引得围观者轻声议论。http://t.cn/RAJzzex
1428467706000	#亚心播报#【4月出疆机票白菜价适宜出游】 民航进入夏秋航季以后，多家航空公司的多条出疆航线上均推出优惠价格，堪比火车票价格的折扣机票让出疆游更便宜。以国航乌鲁木齐-北京为例，全价机票2400元，但目前如果订购4天以后的机票，能买到2.5折甚至更低的特价票。http://t.cn/RAJ71wZ
1428467378000	四月，那拉提草原上的野百合，远离温室的呵护，也许很少有人欣赏它，甚至那漫天飞舞的蝴蝶，都不愿在它的身旁做短暂的停歇。但它用微弱的力量，笑迎每一束阳光、珍爱每一滴雨露、每一缕清风
1428467304000	感觉萌萌哒~
1428465744000	#亚心播报#【网传“将屠杀流浪狗”不实 相关部门：除了收养外，放生偏远处】 昨日，网民“滔滔宝贝”在亚心网上发布了一条关于近期要清缴流浪狗的帖子，引来了众多网民的围观。昨日，记者从乌市公安局治安管理支队了解到，目前，治安管理支队并没有清缴流浪狗的计划。http://t.cn/RAJ73BD
1428464320000	#亚心播报#【乌鲁木齐市908路红旗路公交车站迁至中泉广场】 昨日，记者从乌鲁木齐市交通运输局了解到，因908路红旗路公交车站位于天山区繁华商业街区，长期以来交通压力巨大。4月10日起，908路红旗路公交车站将迁移至中山路中泉广场港湾公交车站位置，车站名称改为“中泉广场”。http://t.cn/RAJ73rN
1428462598000	#亚心播报#【3.15国际消费者权益日“寻找奎屯最美诚信企业商家”邀你投票】 活动自3月初启动，通过北疆晨报共推出50家各行各业企业商家的诚信故事和事迹，树立了诚信标杆，也为金三角地区的消费者提供了良好的消费选择。投票日期：4月8日——4月13日。http://t.cn/RAJIHMt
1428461629000	#亚心播报#【新疆引进哈国40匹汗血宝马 近期还将从俄引进50匹】 4月7日19时许，从哈萨克斯坦引进的40匹汗血宝马，乘坐4辆长途运输车，抵达新疆霍尔果斯口岸，在这里报关报检。引进汗血宝马的企业为野马国际集团有限公司。目前，新疆汗血宝马数量全国排名第三。http://t.cn/RAJzZzv
1428459855000	#亚心播报#【乌鲁木齐市137条公交线路调整夏季时间】 随着天气转暖，早晚出行客流不断增多，4月10日起，乌鲁木齐137条常规公交线路执行夏季营运时间，首班车时间在冬季时间基础上提前20至30分钟；末班车时间在冬季时间基础上延后20至30分钟。http://t.cn/RAJ73rV @乌鲁木齐发布
1428459145000	#亚心播报#【乌鲁木齐市阿勒泰路施工首日 西外环早高峰1小时变3小时】昨天是阿勒泰路高架围蔽施工后的首个工作日，虽然不少沿线居民都提前出门，但其周边的西外环、友好路、克西街、西虹路等分流主干道的早高峰时段仍被滚滚车流拉长。早高峰从9时开始，直至11时许才恢复正常通行。http://t.cn/RAJtjPU
1428458369000	#亚心播报#【习近平：引导广大青少年弘扬奥林匹克精神】第二届夏季青年奥林匹克运动会总结表彰大会7日在南京召开。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平作出重要指示，强调南京青奥会成功举办，进一步向世界展示了中国开放自信、热情友善的良好形象，赢得广泛好评。http://t.cn/RAJbfct
1428458326000	#亚心播报#【习近平：中越传统友谊是两党两国和两国人民的宝贵财富】中共中央总书记、国家主席习近平4月7日在人民大会堂同越共中央总书记阮富仲举行会谈。两党总书记积极评价对方国家发展成就，就两党两国关系、国际和地区形势等共同关心的问题深入交换看法，达成重要共识。http://t.cn/RAJbt0b
1428458216000	#亚心播报#【石河子一妈妈报警称女儿被人抱走 警方调查是女孩爸爸】丈夫抱走两岁女儿后，妻子周花（化名）到派出所报警称“两岁女儿在路边玩耍时被一名男子抱走”，警方调查发现，抱走周花女儿的是孩子的父亲。http://t.cn/RAJzz2C周花的丈夫说：“前面她也是用同样的办法从我身边抱走孩子的。”
1428457247000	#亚心播报#【征求意见：新疆5月拟设民族团结进步节放假一天[好棒]】近日，《自治区促进民族团结进步条例（送审稿）》公开发布并征求各界意见，提出在每年5月设立一天为民族团结进步节，各族干部群众放假一天，各级政府和各单位应组织开展有利于民族团结的节日活动。http://t.cn/RAJ789O
1428456836000	#亚心播报#【乌鲁木齐一小区建筑工地旁惊现“火山口” 疑为煤层自燃】半山坡中，有一个不规则圆形的洞口，深不见底，泛着红光，人靠近热浪滚滚。5日，杨仕银在西泉街西雅图小镇建设工地无意中发现了这个通红的洞口…消防队表示这可能是地下煤层的自燃现象，消防方面目前无法扑灭。http://t.cn/RAJqy7Y
1428455930000	#亚心早安#带着全新的自己出发，别再总与别人比较，成功只是你与自己的战役。你有那么好的年纪，有无尽的可能，即便眼下不是你想要的，又有什么关系？只要肯努力，梦想能到达的远方，总有一天脚步也会到达。早安~
1428420448000	#亚心晚安#我们每个人的下一秒都是个未知数，谁也不知道自己的未来会发生什么事。既然生活无法预测，那么当我们把约定和计划寄托在未来时，别忘了扬起嘴角的微笑，告诉自己好好活在当下。采集过去的历练，但不沉迷过往的种种心情。期待未来的结局，但不因未来的未知而迷茫。晚安~
1428405476000	这种恶意点击软件的运行，严重破坏了网络运行正常秩序，侵害了百度及其客户和网民的利益，应当由司法机关立案侦查、追究行为人的刑事责任。
1428404690000	#亚心播报#【刘翔宣布退役 “中国飞人”结束职业生涯】今天下午中国田径男子110米栏名将刘翔正式宣布退役，结束自己的职业生涯，国内体坛最后一位大佬告别赛场，“姚刘李”巨星时代成为过去。刘翔是110米栏史上唯一一位集奥运会冠军、世锦赛冠军、世界纪录于一身的大满贯运动员。http://t.cn/RAxNU9s
1428401013000	#亚心播报#【和布克赛尔县查和特乡幼儿园亲子活动演绎民族团结】4 月3日，和布克赛尔蒙古自治县查和特乡康隆双语幼儿园开展了以“增进民族团结，构建和谐社会”为主题的亲子活动。来自幼儿园各民族的240余名幼儿及家长参加了活动，为民族团结模范创建活动增添了浓厚和谐的氛围。http://t.cn/RAxGttN
1428399814000	#亚心播报#【沙湾县教育局举办中小学生风筝比赛】 比赛分为中学组和小学组，三道河子镇各中小学代表选手200余人参加了比赛，手工制作水平、放飞高度、放飞时间为此次比赛的评判标准。最终沙湾县第一小学获得小学组集体一等奖，沙湾县第四中学获得中学组集体一等奖。http://t.cn/RAx5fYC
1428398511000	#亚心直播# #高考倒计时#一年一度的高考马上来临，家长如何更好的帮助孩子度过艰难阶段，对于孩子来说非常重要。今天我们邀请到了2013年考取中国药科大学侯立丽的母亲李文华。李女士在高考期间，照顾孩子有一套独特的方法。欢迎广大家长网友提出感兴趣的问题。http://t.cn/RAxCFIl @新疆都市消费晨报
1428397697000	#亚心播报#【每天接送同锻炼 乌鲁木齐截肢男子陪伴失明男子19年】 右腿高位截肢，靠安装假肢走路的丁忠年，每天都要接送盲人连新勤往返于家和康复站之间，这一接一送就是19年。不管刮风下雨，丁忠年每天都会准时接送连新勤，两人成了无话不谈的好朋友。http://t.cn/RAMrJEQ
1428396057000	#亚心播报#【乌鲁木齐市3月菜价同比降两成】 据新疆九鼎农产品一级批发市场重点监测，30种蔬菜月平均价格为3.92元/公斤，较上月下降15.33%，较去年同期下降21.44%。与上月相比，重点监测的30种蔬菜中出现7涨23下降；与去年同期比，重点监测的30种蔬菜出现6涨24降。http://t.cn/RAMrark
1428394721000	#亚心播报#【清明期间乌鲁木齐91.5万人次扫墓 绿色清明燃放鞭炮市民减八成】 今年清明期间，乌鲁木齐市共有91.5万多人次前往各大公墓扫墓，墓园内燃放鞭炮的群众至少减少了80%，有很多市民用黄纸、鞭炮等物换取鲜花和祈福带，用鲜花、祈福带等文明、低碳祭祀亲人的方式已成主流。http://t.cn/RAM1Dz6
1428393011000	#亚心播报#【志愿者为全疆34位老兵送“大礼包”礼“敬”抗战老兵】 4月4日，抗战老兵新疆志愿者来到乌市团结路晨光花园小区杨恩荣家，为他送上了“致敬大礼包”。大礼包中有铭牌、帽子、羊毛毯、棉马甲、勋章、纪念币、T恤、拐杖、感谢信等11种致敬品。http://t.cn/RAMrKjn
1428390530000	#亚心播报#【乌鲁木齐南门地下街将于5月15日关停 为地铁腾空间】清明小长假，本是受商家欢迎的消费高峰，乌鲁木齐南门地下街的商户却纷纷挂出了“挥泪甩卖”、“清仓处理”的标牌。因地铁建设需要，南门地下街将于5月15日彻底关停。经历了20年风雨的南门地下街将不复存在。[泪]http://t.cn/RAximFq
1428382677000	#亚心播报#【物业公司和业主委员会筹备组闹矛盾 乌鲁木齐一小区停气停水停电梯】 4月3日一早，众福苑小区的孙宏走进厨房准备做早饭，拧开水龙头没水，乘电梯没电。管理小区的物业公司与小区业主委员会筹备组闹意见，物业暂停服务。经社区调解晚八点，小区水、电梯、暖气恢复正常。http://t.cn/RAMrxrz
1428381268000	#亚心播报#【上周末本世纪最短月全食在乌鲁木齐市上空亮相】 4月4日晚，乌鲁木齐天气晴朗，那轮“红月亮”热乌市市民的微博和微信朋友圈。但因为在新疆，月亮从东方的地平线升起时间在20时50分左右，所以全疆大部分地区可观看到月偏食，即月全食最后一刻（复圆时刻）。http://t.cn/RAMr6su
1428381231000	转发微博
1428378258000	#亚心播报#【8日起乌鲁木齐BRT全改夏季时间】 昨日，记者从乌鲁木齐城市快速公交运营有限责任公司获悉，随着天气转暖，乌鲁木齐5条BRT线路将从8日起执行夏季时间，早班车提前至7时20分，末班车延长至0时。其中，1号线从6日起提前调整。http://t.cn/RAMrJUG @乌鲁木齐发布
1428377066000	#亚心播报#【众司机抄近路走封闭道路 新疆独库公路雪崩困百余辆车】 4月5日，目前处于禁止通行期的G217国道独库公路铁力买提隧道处发生雪崩，截至昨天上午，雪崩导致100余辆抄近路走这一路段的车辆被困。经过救援人员连续14个小时的清理，最大一处积雪才清理完毕。http://t.cn/RAMrJe7
1428376845000	#亚心播报#【[话筒]司机看过来，27种常见全责交通事故3D动态图演示】一目了然，上路必备，转发收藏！
1428375740000	#亚心播报#【乌鲁木齐南门地下街 满满的都是回忆】对于不少在乌鲁木齐长大的80后和90后而言，南门地下街是一个再熟悉不过的地方了，这里承载着小伙伴们太多的记忆。衣服种类齐全，你在这里和老板砍过价吗？有很多家书店，小朋友十分钟情。5月15日之前，这是你值得拍照留念的地方！http://t.cn/RAMr61R
1428372228000	#亚心播报#【乌鲁木齐市南门地下街将关停 下月15日前搬迁完】清明小长假，本是受商家欢迎的消费高峰，南门地下街的商户却纷纷挂出了“挥泪甩卖”、“清仓处理”的标牌。经南门地下先锋商城的总经理王玉春证实，这并非营销手段，因地铁建设需要，南门地下街将于5月15日彻底关停。http://t.cn/RAM1nME
1428371955000	@毛铭东 @亚心网刚刚杨 @俺是老鬼 @拍客老李 @新疆特产哥
1428371810000	#亚心播报#【[阳光]冷气收锋天放晴 本周乌鲁木齐升温至15℃】一场寒潮天气，让乌鲁木齐市从春天回到了冬天，气温回到了冰点以下。所幸的是，随着冷空气完全撤离，本周乌鲁木齐市将恢复晴好天气，气温也将一路稳步回升，预计高温将回升至15℃左右。http://t.cn/RAMrJAw @新疆气象
1428371534000	#亚心播报#【[围观]乌鲁木齐市阿勒泰路高架开建 地面道路计划8月底通车】乌鲁木齐市阿勒泰路-西北路交通改善工程4月6日零时起正式围蔽施工。地面道路计划8月30日通车，高架桥计划10月1日通车。今日起，沿线单位居民以及过境车辆出行须提前安排好路线，注意查看道路提示牌。http://t.cn/RAM1ngU
1428368577000	#亚心早安#一个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强。心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。告别小长假，新的一天，早安~
1428334451000	#亚心晚安#真正的幸福，不是活成别人那样，而是能够按照自己的意愿去生活。晚安~
1428310340000	#亚心播报#【外媒报道“学习中国”App：每人都能找到兴趣点】http://t.cn/RAMJXqS
1428300546000	如果遭遇类似莆田系恶意点击，提醒企业要保留证据，立即举报，联系百度和公安机调查取证！
1428296999000	#亚心播报#【营养早餐大测试，看你的早餐及格了没？】起晚了连口水都不喝就出门、街边买个鸡蛋灌饼、到公司吃饼干应付了事…绝大多数人都知道“早餐要吃好”，但在生活中，你是否宁愿花时间赖会床，或精心梳洗打扮，也懒得认认真真吃个早餐？营养早餐测试，看看你的早餐达标了吗？（via 人民日报）
1428295899000	#亚心播报#【怎样才能拍一张漂亮的证件照？】1984年的今天，中国开始实行居民身份证制度。1999年10月1日，《国务院关于实行公民身份号码制度的决定》实施。快拿出你的身份证看看，是不是该换证啦？怎样才能拍得美美的？戳图学习证件照“免丑”大招↓↓ 否则就要丑20年了。（via 人民网）
1428295560000	转发微博
1428289265000	#亚心播报#【新疆5A级景区首个旅游综合体落户天山天池景区】新疆的国家5A级景区的第一个旅游综合体已落户天山天池景区。建筑面积达1.4万平方米的新疆馆项目正在紧张建设之中，新疆馆集餐饮、观赏、互动、体验、旅购等为一体，预计今年8月将向游客开放。http://t.cn/RAVj9r0
1428289032000	#亚心播报#【50个行车技巧，助你安全返程！】今天，清明小长假迎来返程高峰，自驾出游、祭祖的小伙伴，一定注意安全！收起不能固定的饰物、刹车留好提前量、不随意超车、不盲目听信车载导航、让孩子乘安全座椅、高速行驶应不时“对表”……50个实用行车技巧↓↓帮你安全到家！（via 人民日报）
1428284172000	#亚心早安#人绝不能看轻自己，但是也别太看重自己。不要抄近道，否则会白跑；不要绕远道，否则会迟到；世上没有万能的成功公式，也没有什么万能的成功定律。"条条大路通罗马，"通往成功的路也有多条，总有一条是属于你的，但到底走哪条路，要靠自己去寻找和选择。早安~
1428251149000	#亚心晚安#明天又是美好的一天，早些放下手机休息吧[打哈气]
1428206604000	#亚心播报#【乌鲁木齐交警在阿勒泰路沿线发放一万份出行指南】3000份阿勒泰路施工路段出行指南在阿勒泰路沿线发放，市民争相索取。记者从乌市公安局交警支队了解到，首府交警准备了1万份出行指南，在阿勒泰路沿线陆续发放。http://t.cn/RAVjChw
1428205389000	#亚心播报#【乌鲁木齐市河滩外环退费清明小长假不休息】清明小长假期间，河滩外环路车辆通行费的退费工作将正常进行。同时从4月5日起，退费每日办理量将增加至2000个。在此提醒，非私家车性质的车辆现在并不办理退费。http://t.cn/RAV0xUJ
1428205103000	#亚心播报#【新疆发放首张“三证合一”营业执照】首张“三证合一”执照上，除了有企业名称、成立日期、经营范围外，还印着税务部门的税务登记号、工商部门的注册登记号码、质监部门的组织机构代码。乌鲁木齐经济技术开发区（头屯河区）作为齐“三证合一”改革的惟一试点单位。http://t.cn/RAV0922
1428197810000	#亚心早安#梦想，用心走； 现实，用脚走 。早安[太阳]
1428165912000	#亚心网安# 雨懂云的沉重，才会义无反顾；风懂叶的无奈，才会纯情而舞
1428146948000	//@人民日报: 【[话筒]还有1小时就能看红月亮！错过就要等三年！】根据紫金山天文台数据，18时15分，月偏食阶段开始；19时54分，进入全食阶段，持续12分钟左右。这是今晚最大的看点！这次月全食是2011年12月来国内观测条件最好的一次。我国下次可见红月亮将在2018年1月31日，错过要等三年！扩散周知！
1428139914000	舍身报国，还记得他们吗？一起致敬，一起缅怀，一起转发！ http://t.cn/RAfcXSL
1428135447000	[威武]//@新疆铁路: [礼物]庆祝新疆动车队成立百天。[给力]
1428132691000	清明祭英烈，共铸中华魂http://t.cn/RAcpOgj
1428132556000	神还原，如果亚投行是个微信群的话...http://t.cn/RAfyK3o
1428127541000	转发微博
1428120907000	每年的3至5月是大熊猫的交配季，熊猫频道将首次面向全球推出大熊猫交配实况。神秘大熊猫如何进行交配繁殖，它们是否如人们所通常认为的“无能力”“能力低下”？熊猫频道播出了雌性“林冰”和雄性“武岗”的交配全程，现在正在播出的是雌性大熊猫“喜妹”的相亲交配过程！ http://t.cn/RAcYrjT[doge]
1428114849000	#亚心早安# 据说这是今天还在加班的人的真实写照，不动戳大
1428072969000	#亚心晚安#希望小长假的天气都这么的好！晚安
1428060181000	清明祭英烈，共铸中华魂！http://t.cn/RAcWHz4
1428058611000	#亚心播报#【新疆人微信朋友圈的一天，看哭了！】伴随着一阵铃声，还睡眼惺忪的朋友们开始了一天的最早刷屏：一张堆满红牛的桌子或者一张堆满闹钟的床或者一个指向凌晨7点半的闹钟.....http://t.cn/RAVGcmv
1428050076000	留神哦！别靠边走！//@乌市交警支队新闻中心: 扩散！@亚心网 @这里是新疆 @直播新疆 @新疆949交通广播
1428032163000	#亚心播报#【G3015线玛依塔斯段封闭近71小时后重新开通】 2日9时15分左右，G3015线玛依塔斯段恢复通行。至此，因风雪天气中断通行近71小时的G3015线全线通车。该基地派出车辆、机械前往救援，经过近11小时的奋力营救，将滞困在G3015线玛依塔斯路段的47辆车和169人转移到安全地带。http://t.cn/RAcimuu
1428031728000	#亚心播报#【外地驾照转入乌鲁木齐今后各交警大队可办理】 今起，外地驾驶证转入乌鲁木齐业务，无须远赴卡子湾或乌拉泊办理了，驾驶人可就近选择居住地所在辖区的交警大队办理。这是乌鲁木齐市公安局交警支队车管所昨日推出的便民新举措。http://t.cn/RAci6m1
1428030903000	#亚心播报#【新青藏三地联合打击非法穿越 三大保护区“闭门谢客”】 4月1日，新疆阿尔金山国家级自然保护区和西藏羌塘自然保护区、青海可可西里自然保护区，三大自然保护区首次联合发出公告：严禁一切单位或个人非法进入保护区，对非法穿越者说“不”。http://t.cn/RAci60A @新疆发布
1428030144000	#亚心播报#【乌鲁木齐市高架桥下悬冰柱 经过多抬头 约有近万处】 连日来雨雪袭城，让乌鲁木齐人措手不及。车难行、路难走，这几天走在外环路底下、克南高架桥下抬头看，一些路段的冰柱让人提心吊胆。连日来，多位市民打进本报热线反映外环桥下冰柱带来的隐患。http://t.cn/RAciX8S
1428029670000	#亚心播报#【“我来早市”生鲜用户反馈良好 客户满意度100%】 我来GO商城（www.wolaigo.com）“我来早市”生鲜产品周一上架后受到市民欢迎，其中21元的260g阿拉斯加鳕鱼排、62元的500g袋装阿拉斯加太平洋真鳕鱼、43.7元的300g 法国进口细鳞鳕鱼、40元500g挪威青花鱼等销售情况佳。http://t.cn/RAci6LE
1428028645000	#亚心播报#【巴州博湖县二十五团中学开展网上祭奠先烈活动】4月1日起，巴州博湖县二十五团中学先后组织三年级以上班级学生230多名，在该校学生机房开展“网上祭英烈”活动，以文明科学的方式教育学生牢记历史，不忘使命，引导同学们在缅怀先烈的情怀中弘扬文明新风。http://t.cn/RAcYwKV
1428028494000	#亚心播报#【乌鲁木齐市河滩外环路退费第二天每个窗口只排十几人】 与首日排长队的情形相比，昨日的河滩外环路退费现场不仅显得非常有序，而且与寒冷的天气一样显得有些冷清，特别是等候区空荡荡的。据相关部门统计数据显示，截至当天退费截止时，共办理退费1590笔，发号3700个。http://t.cn/RAcxR4n
1428028247000	#亚心播报#【新疆兵团第八座城市可克达拉市将于4月正式挂牌】 昨日，记者从新疆生产建设兵团民政局获悉，兵团第八座“师市合一”城市——可克达拉市将于4月正式挂牌。至此，兵团城镇化率已达64%，兵团管理的城市达8个，建制镇达6个。http://t.cn/RAcx8zi
1428028091000	#亚心播报#【降雪虽厚虚而不实 新疆滑雪场不会再营业】 昨日，记者电话咨询了维斯特滑雪场、五棵松滑雪场、新疆白云国际滑雪场、丝绸之路国际滑雪场等多家滑雪场，工作人员们都表示，从3 月起，各滑雪场陆续歇业，滑雪场上的设备也都已经入库，并且没有再次开馆营业的打算。http://t.cn/RAciik5
1428027820000	#亚心播报#【新疆五个景区被摘掉“A级”牌】 昨日，国家旅游局通报旅游市场秩序专项整治行动的第一阶段情况。共有44家A级旅游景区被摘牌，新疆有5家景区。分别是：喀什市西山民族风情园、伊犁州阿拉木图亚风情园、阿勒泰金山森林公园、哈密市金色年华度假村、和田市昆仑湖公园。http://t.cn/RAciiFh
1428027551000	#亚心播报#【新疆人遇见摔倒老人，扶！ /强】86岁老人倪益三因路面结冰滑倒，虽然热心市民吴钰等人及时施救并联系120，但老人因双颅严重出血，于当晚遗憾离世。老人的孙女刘宁，她说，爷爷的离开让家人都感到伤心，但有吴钰这样的好心人，很感动。商量处理完后事，一定当面感谢。http://t.cn/RAcxmt7
1428026404000	#亚心播报#【 4月7日阿勒泰路全封闭施工，最全通行图示看这里！】 阿勒泰路沿线居住的亲们，4月7日起，“阿勒泰路高架”一期项目全封闭施工，所以对于你们来说出行问题是大家最关心和最想了解的。既然涉及了83个小区28万居民的出行，那这就不是小事情对不，所以下图必收藏！http://t.cn/RAcWF0l
1428026248000	#亚心播报#【雪豹主场球票今起可预订 票面价格三个档次九折优惠】新疆达坂城纳欢足球队本赛季中甲联赛的球票销售工作已经启动，票价确定为20元、40元和100元3种，今日起寻找推广合作伙伴及球票分销商，并接受预订。http://t.cn/RAcxQDb
1428023312000	#亚心早安#天放晴了，温度上升还需要一个过程！小长假就要到了，你的出行计划是什么呢？
1427991688000	#亚心晚安#我们应该感谢这场大雪，这样的寒冷让我们更珍惜即将到来的温暖！晚安
1427969495000	#亚心播报#【乌鲁木齐一位自闭症患儿母亲敞开心扉 从求解脱到陪他成长】 今年4月2日是第8个国际自闭症日。在自闭症儿童家庭里，最痛苦的其实不是幼儿，而是身心受到双重煎熬的父母。日前，记者走进一位自闭症患儿的家庭，经多次沟通后，这位母亲向记者敞开心扉。http://t.cn/RAtUV1b
1427968215000	#亚心播报#【和硕县首届全民健身羽毛球比赛拉开帷幕】 为了大力营造全民健身娱乐的良好氛围，积极推动全民健身文体事业的快速发展，4月1日，和硕县首届“住建国土杯”羽毛球双打比赛正式拉开帷幕。和硕县县长坎·巴太出席开幕式，并发表了了开幕讲话。http://t.cn/RAt0bAs
1427966608000	#亚心播报#【和硕县城再添“新绿”300株园林树入土扎根】 4月1日，笔者在和硕县花园东路玉龙家园小区北侧看到，该县园林绿化人员正在为新“落户”的300株园林树木开挖树坑。目前，和硕县城已初步形成三面美景环抱的园林建设格局，县城绿地面积178公顷，各类园林风景树木2万余株。http://t.cn/RAt0biS
1427964487000	#亚心播报#【新疆有4662家政府机关、企事业单位和社会团体聘请法律顾问】 1日，记者从自治区司法厅宣教处获悉：截至去年年底，全区有4662家政府机关、企事业单位和社会团体聘请了法律顾问。同时，有454家律师事务所担任我区各级政府法律顾问。http://t.cn/RAtU55O @新疆发布
1427962942000	#亚心播报#【新疆吐鲁番三十里风区今明最大风力12级】 昨日17时，吐鲁番气象台发布大风橙色预警，预计1日傍晚到3日白天，三十里风区瞬间最大风力12级，托克逊及吐鄯风口风线瞬间最大风力10级。高速交警建议，驾驶员改变出行计划。http://t.cn/RAtUtke
1427961568000	#亚心播报#【呼图壁县：“沙漠白金”骆驼奶给农牧民换来真金白银】3月26号一早，呼图壁县五工台镇百泉村村民拉恒拜克·吐尔坦开着越野，拉着30公斤驼奶出发了，“昌吉的客户来买驼奶呢，我们约的在镇上见，自己有车，让人家少跑点路。”http://t.cn/RAtYhjY
1427960251000	#亚心播报#【新疆哈密市130余人因风沙被困戈壁滩】 3月31日，由于受恶劣沙尘天气影响，130名施工工人被困在戈壁滩处。当日，救援人员将130余人转移安置好。同时，民警在距离工地不远处找到了走失的两名工人。http://t.cn/RAtUtFv @哈密发布
1427950977000	#亚心播报#【乌鲁木齐市米东区一汽车修理店老板换胎充气时被炸身亡】 “我们刚刚结婚一个多月，没想到他就这样离我而去。”昨日，回想起一星期前丈夫蒋某因修补轮胎被炸身亡，在乌市米东区务工的张玲玲哭着说，“肯定是轮胎的质量出了问题，不然我丈夫不会就这样走了！http://t.cn/RAtyS3L
1427949808000	#亚心播报#【《2015年自治区普法依法治理工作实施方案》下发】 3月31日，记者从自治区依法治区领导小组办公室了解到，近日自治区下发了《2015年自治区普法依法治理工作实施方案》（简称《方案》），要求各地各部门结合实际，认真贯彻落实。http://t.cn/RAtUbsj
1427947712000	#亚心播报#【新疆兵团调整城镇居民养老金】 记者从新疆生产建设兵团人力资源和社会保障局获悉，我国统一提高全国城乡居民养老保险基础养老金最低标准，调整后兵团城镇居民养老保险基础养老金将增加至每人每月115元。2014 年调整后，兵团企业退休人员月人均基本养老金2334元。http://t.cn/RAtUtaI
1427946296000	#亚心播报#【新疆吐鲁番火焰山下要造一座“花果山”】三四月赏杏花，五六月吃杏子、桑葚，六七月吃哈密瓜、葡萄的景象，不久会在吐鲁番高昌故城旅游新景观——千亩杏园呈现。这将成为今年吐鲁番地区为“杏花旅游季”打造的一座“花果山”。http://t.cn/RAtUtaC
1427944784000	#亚心播报#【新疆石河子一司机撞伤人后逃逸 农田里挖坑埋车】 驾车撞伤牧民不仅不救人，反而肇事逃逸，并把肇事车埋了，企图销毁证据，逃避罪责。石河子市公安局交警支队下野地大队迅速侦破此案。目前，肇事司机刘学军（化名）已被警方刑事拘留。http://t.cn/RAtyOtN @石河子发布
1427943039000	#亚心播报#【新医路-克西街片区出行指南 东西巷道成动脉】 昨日，乌鲁木齐市公安局交警支队提醒，在街片区有两路段全阿勒泰路高架一期工程围蔽施工期间，新医路-克西封闭施工，无法设置施工便道，片区居民将主要依靠巷道绕行，请片区单位及居民近期提前走一走绕行巷道。http://t.cn/RAtUtlQ
1427941639000	#亚心播报#【乌鲁木齐河滩外环路退费首日近万人冒大雪排队】 4月1日乌鲁木齐河滩外环路退费首日，由于退费市民提前到场，受天气影响，当天退费启动比原计划提前半小时，9时30分开始放号。据相关部门统计数据显示，当日退费工作截止时，共发号5200个，办结业务1600笔。http://t.cn/RAtUq4o
1427940397000	好羊肉不是一天炼成的，不经历风雪，哪来好羊肉！[good]
1427940366000	大家辛苦了！
1427939969000	#亚心播报#【清明小长假新疆高速免费通行 4月4日零时至4月6日24时】今年清明节新疆小型客车免费通行时间为：4月4日0:00开始至4月6日24:00结束（普通公路以车辆通过收费站收费车道的时间为准，封闭式高速公路以车辆驶离出口收费车道的时间为准，均为北京时间）。http://t.cn/RAtyte7
1427939901000	#亚心播报#【河滩外环路退费不以缴费时间为依据月均退约120元或101元】4月1日，河滩外环退费首日，由于前来办理退费的市民太多，乌市相关部门提醒大家不要扎推办理，因为退费并没有时间限制。退费时，最小的计算单位是按照“月”，也就意味着1月1日和1月31日缴费，意义等同。http://t.cn/RAtycxm
1427939575000	#亚心播报#【乌鲁木齐持续降雪30小时 雪色泛黄像奶油冰激凌】这场洋洋洒洒飘了30个小时的雪，终于在昨天下午按下了暂停键。有细心的市民注意到，这场雪泛着淡黄，有点像奶油冰激凌。截至昨日17时，这场雪城区降雪量为13.2毫米，达暴量，积雪深度超过20厘米。http://t.cn/RAtUcNs
1427939380000	#亚心早安#哪怕昨天的努力都失败，今天依旧是崭新的一天。早安
1427900570000	#亚心晚安#雪好像停了，有了入冬似的冷！雪得话题掩盖了今天另一个值得提起的人，在四月的第一天还未过去时，让我们再一次一起怀念他，哥哥，在天堂你还好么？
1427866757000	#亚心播报#【乌鲁木齐市河滩外环路退费人数太多 择日再前往】 今天是乌鲁木齐市河滩外环路通行费退费的第一天，外面白雪皑皑，却阻挡不了人们退费的脚步。会展中心外、退费大厅里等候退费的人排着长龙。温馨提示：大家今天就别再去挨冻排队了，清明节小长假也可以办理退费手续。http://t.cn/RAqrmeG
1427864776000	#亚心播报#【新疆玛依塔斯风吹雪213名旅客困路上】 3月30日10时，额敏县玛依塔斯风区遭暴风雪袭击，形成风吹雪，64辆车及213名旅客被困在G3015线、S201线玛依塔斯路段，玛依塔斯防风雪抢险基地工作人员及时赶到现场，当天20时左右，所有被困人员全部被转移到安全地带。http://t.cn/RAqg6ck
1427863167000	#亚心播报#【新疆伊宁大雪压断高压线城东老城区一片漆黑】 3月30日的这场大雪，让伊宁市城东老城区的居民遭遇了一场停电。由于大雪压断了高压线，导致老城区方圆3公里范围停电，他们接到市民电话后紧急派出了维修人员抢修线路，凌晨时分才抢修完毕。http://t.cn/RAqgJuK @伊宁市发布
1427861815000	#亚心播报#【乌鲁木齐一场冻雨车门打不开 车主除冰各有妙招】 “原来不止我一个人车门打不开，不能开车来上班的原因除了路况差外，还有打不开车门。”昨日一早，市民楚先生跟同事说起早晨因为车门被冻住只好打车上班的事，立马引起大家的共鸣。这个早晨，开车门变成了一项技术活。http://t.cn/RAqgavq
1427860587000	#亚心播报#【北疆雨雪气温下降8℃左右南疆将迎来春雨】乌鲁木齐市气象台台长王健说次次气温降幅8℃左右。北疆的降温降雪天气对南疆不会有太大影响，喀什地区出现倒春寒的概率不大。对于南疆地区来说，预计在4月1日以后迎来难得出现的晴好天气，也有望在本周迎来今年的首场春雨。http://t.cn/RAqg6P0
1427858606000	退费大厅的35个退费通道中有3个是特殊通道，专为残疾人或业务复杂的人士设立。徐波建议广大私家车车主，最好选择公共交通工具出行，并单独前来办理退费。同时他说领号等待区及发号大棚内没有暖气，车主来之前一定要穿厚些。入场不得携带任何液体、皮包、刀具、打火机等易燃易爆物品入内。
1427858371000	974交通广播记者安晶现场播报：今天是乌鲁木齐河滩路，外环路退费的第一天，到目前为止已经发号至6000号，由于今天领号退费的人数太多，加上风雪天气，通行条件较差，停车困难，请车友们今天不要再前往会展中心，可择日前往，清明节小长假期间依然会办理领号退费手续。
1427858333000	#亚心播报#【乌鲁木齐市河滩外环路通行费今起退费 一号限一人】 “考虑到涉及面广，退费车辆多，领号退费工作开始办理时，只允许一号限一人入内办理，陪同人员是不能入内的。”昨天河滩外环退费进入倒计时，乌鲁木齐市市政市容设施有偿使用管理办公室工作人员徐波提醒私家车车主。http://t.cn/RAqrmeG
1427855798000	#亚心播报#【冻雨铺冰 乌鲁木齐市城区早高峰事故多一倍】 昨日一场冻雨给路面铺上了一层冰壳，首府早高峰出现了部分路段车流量大、事故多发的情况。昨日记者从乌市公安局交警支队了解到，昨日早高峰从8时50分开始到11时才结束，交警部门接到事故报警40余起，超过平日的一倍以上。http://t.cn/RAqgJcb
1427855177000	昨日9时左右，夜间的雨夹雪变为雪，今日凌晨1时，这场雪累计降水量为6.5mm，为大雪。今天白天到4月2日，北疆大部、天山山区、哈密北部有小雪，其中塔城、阿勒泰、北疆沿天山一带、天山山区等地的部分地区有中雪，局部大雪，东疆风口有8级左右西北风，三十里风区、百里风区可达10～11级，气温继续下降。
1427855072000	#亚心播报#【冻雨落地冰场铺满城 乌鲁木齐近30年来第5场冻雨】 3月30日夜间，一场降雨夜袭首府，在低温影响下，降雨很快转为雨夹雪，并最终变成罕见的冻雨。这是近30年来，乌市第5次出现冻雨天气。受冷空气影响，今天白天，乌鲁木齐依旧为小雪转多云，最高温-2℃，最低温-8℃。http://t.cn/RAqr3an
1427849576000	#亚心播报#一觉醒来，埋掉的节奏，上班的同学早点出门~4月1日，不骗人，乌鲁木齐的雪就这么任性地下着〜而且，下得特别认真，不紧不慢〜昨天的冻雨，昨夜的大雪，此刻雪依然未停，伙伴们早点儿出门哟！路太滑了。内地的伙伴们来新疆堆个⛄️⛄️⛄️吧！
1427849202000	#亚心早安#4月第一天，乌鲁木齐，大雪！今天能不开车的就不开车，非要开车上班的赶紧出去挖车去！
1427815673000	#亚心晚安#雨雪嚣张了一天，现在还在下！天冷路滑，早点回家吧，家最温暖！晚安
1427797355000	#亚心播报#【新疆塔城地区库鲁木苏湿地候鸟被毒杀 林业局已介入调查】 3月是候鸟迁徙的季节，可是这两日在塔城地区库鲁木苏湿地，70余只候鸟被毒杀。这些候鸟包括：赤麻鸭、绿头鸭、豆雁、灰雁、乌鸦等，目前当地派出所已经派人在湿地周边进行监控，塔城地区林业局也已介入调查。http://t.cn/RAG9A4b
1427796641000	#亚心播报#【新疆博湖县春耕时节为农牧民送上助农“套餐”】 连日来，该县农牧部门组织100余名干部职工“下基层、助春耕、促生产”，为农民群众送去“春耕套餐”，广褒大地到处都是干部群众一起清理渠道、整地播种、育苗培苗的繁忙景象。http://t.cn/RAqhJ9r
1427795943000	#亚心播报#【新疆绿色建筑股份有限公司3月30日在乌鲁木齐成立】 3月30日上午，新疆绿色建筑股份有限公司成立大会在乌鲁木齐八钢召开。该公司由宝钢集团新疆八一钢铁有限公司联合新疆天然信息科技投资有限公司、新疆德坤实业集团有限公司等6家股东共同出资成立的股份有限公司。http://t.cn/RAqvs9g
1427794474000	#亚心播报#【新疆和布克赛尔：愚人节没到冬天就把春天骗走了】 西方节日愚人节的前一天，新疆和布克赛尔县文广局住村工作队在所住的查干库勒乡江根库克村老天愚弄了一把，春天被冬天骗走，昨日的春光变为今天的雪景。http://t.cn/RAqf2S6
1427792807000	#亚心播报#【新疆10款葡萄酒获2015中国葡萄酒金羊奖 和硕独揽8奖】 3月28日，在刚刚结束的中国成都糖酒会上传来捷报，全国四大葡萄产区之一、和硕产区出产的8款干白、干红葡萄酒最终以其清新的果香、丰实圆润的口感、柔美的酒色分获不同类别的“2015年度中国葡萄酒市场金羊奖”。http://t.cn/RAq5dqr
1427791385000	#亚心播报#【若羌：微距写真 蜜蜂与杏花】 随着天气的转暖，若羌的杏花正开得茂盛，小蜜蜂也开始忙碌起来，记者手持微距镜头记录下来了这一组画面。http://t.cn/RAq5KhN
1427790241000	#亚心播报#【女孩骨癌获捐13万先给妈治病 全疆网民助患病母女治疗】 这几天，马永华沉浸在感动里。新疆网民的爱心接力，让他的银行卡里捐款数额日渐增多，妻子和女儿治病有希望了，玉玉30万元的治疗费变得不再遥远。http://t.cn/RAG9AJB
1427788562000	#亚心播报#【北疆突降大雪致部分航班延误或取消】 3月30日清晨，伊犁、塔城等北疆地区突降大雪令气温骤降，部分地区的航班因此延误或取消。当天，记者从新疆机场集团了解到，受大雪天气影响，北疆部分机场跑道积冰积雪，无法达到起降标准。http://t.cn/RAG9wWf
1427779362000	#亚心播报#【乌鲁木齐市建委“相中”27条建议 阿勒泰路高架扩至六车道】阿勒泰路高架一期工程主线高架将由双向四车道改为双向六车道。昨日，乌鲁木齐市建委公布的阿勒泰路高架一期工程意见征询情况显示，截至3月6日活动结束，共收到126条建议，其中27条建议得到了建委的直接采纳。http://t.cn/RAGKL9M
1427778221000	#亚心播报#【阿勒泰路高架一期施工 木材厂片区居民绕行请这样走】 阿勒泰路围蔽施工期间，木材厂片区西半幅道路封闭施工，东半幅道路改为双向通行，施工道路西侧居民将主要依靠阿勒泰路西六巷、西外环出行，而施工道路东侧居民将依靠施工便道、河南西路、苏州西街、太原路等出行。http://t.cn/RAG9A2H
1427776883000	#亚心播报#【清明小长假“乘高铁游哈密”正当时】 清明小长假即将到来，哈密天气转暖，有了春意盎然的气息。4月的哈密杏花盛开，风景秀丽，阳光和煦，游客到哈密一定要去庙尔沟看杏花，出了庙尔沟就可以看到乌拉台古游牧民族王庭遗址，哈密有名的东天山旅游风景区也值得观赏......http://t.cn/RAG9AXP
1427775644000	#亚心播报#【高校毕业生开网店扶持政策4月出台】30日，在新疆人力资源和社会保障厅举行的“12333 全国统一咨询日”活动上，人社厅就业服务指导处负责人介绍说，高校毕业生开办网店等网络创业和创办小微企业的，享受小额担保贷款及贴息、税费减免等创业扶持政策。 http://t.cn/RAG9wW4 @新疆发布
1427774538000	#亚心播报#【新疆高校新增本科专业21个】 记者昨日从自治区教育厅获悉，教育部公布了2014年度普通高等学校新增本科专业名单，新疆院校（含兵团）新增本科专业21个。http://t.cn/RAG9A3L @新疆大学 @新疆农业大学 @喀什师范学院 @伊犁师范学院 @新疆工程学院 @新疆警察学院 @塔里木大学 @石河子大学
1427771579000	三种退费类型只有一种能代办：1.通行费缴费票据、车辆行驶证为同一姓名，这种类型可以代办；2.通行费缴费票据、车辆行驶证及车辆登记证书姓名不同，由现车主持有，需现车主本人到场办理退费；3.通行费缴费票据、车辆行驶证及车辆登记证书姓名不同，由交易双方持有，需原车主和现车主一同到场办理退费。
1427771176000	为保障此次退费的顺利进行，60名安保人员和40名工作人员从一个月前就在进行相关培训。安保人员主要负责现场秩序和引导，而穿橘红色马甲的服务人员还负责车主资料的“流动”审核。私家车主有什么问题都可寻找“橘红马甲”咨询。现场有67块指示牌、34条横幅、4个LED屏、1辆宣传车，为车主提供咨询服务。
1427771023000	任秋敏强调，此次退费范围有3个界点：首先，须是2015年1月1日后产生的通行费才属于退费范畴，而一次性缴纳两年通行费的优惠部分不在退费范围内；其次，4月1日开始的退费针对资料齐全的私家车主，10月1日后才针对资料不齐全的私家车；再者，退费对象均为私家车辆，即票据和行车证名称是个人的的车辆。
1427770908000	@AblajanAwutAyup @古丽米娜-麦麦提 @史春晖- @王洋爱新疆
1427770202000	对于市民最关心的退费计算标准，乌市市政市容设施有偿使用管理办公室收费二科科长任秋敏表示，很多车辆缴费的开票日期并非登记日期，且车辆存在提前审或是延审的情况，综合考量下来，退费的计算十分复杂，并非简单的网传细则计算方式就能算出来的，所以究竟自己能退多少钱，到现场就能见分晓。
1427770128000	#亚心播报#【乌鲁木齐市河滩外环费退费准备就绪 4月1日开始办理退费】 昨日，河滩外环费退费工作进入倒计时。4月1日，前1600名资料齐全的私家车主将率先办理。河滩外环通行费退费分为3种类型：自有车辆、票证齐全的过户车辆以及票证分离的过户车辆，不同类型办理方式会有所差异。http://t.cn/RAGKPeY
1427769328000	除绿色公益大使外，在前六届植树活动基础上，今年将增加护苗小天使的活动。小朋友们将通过画笔描绘自己心中的绿色城市并参与评选。最终，将有10名小朋友从中脱颖而出，在植树节当天成为护苗小天使。此外，宝能集团还将现场提供1000件植树T恤。此外，在大家植树的休息间隙，主办方将举行多种互动游戏。
1427769224000	本次植树节，代表快乐的本土著名相声演员王洋，代表幸福的《中国好舞蹈》冠军古丽米娜，代表健康的新疆著名军旅歌唱家、公安部特约演员顾建新，代表梦想的新丝路人气偶像阿卜拉江，代表爱情的青年歌手史春晖五位本土明星将任植树节绿色公益大使。五位大使号召市民们一起来植树，一起构建城市森林。
1427768483000	#亚心播报# 【绿色公益大使助阵宝能·亚心网第七届植树节】在人居环境愈发受到重视的今天,“低碳环保、节能减排、保护环境、绿化植树、远离雾霾”成为人类共同的呼声。在亚心网第七届全民植树日暨晨报“爱之林”植树活动来临之际，亚心网和宝能集团联合邀您一起共同构建城市森林。http://t.cn/RAGLvYu
1427766580000	#亚心播报#【北疆突降大雪致部分航班延误或取消】受大雪天气影响，北疆部分机场跑道积冰积雪，无法达到起降标准。塔城机场航班全部取消，伊宁机场、那拉提机场航班也有不同程度延误或取消，乌鲁木齐国际机场基本正常。http://t.cn/RAG9wWf
1427766539000	#亚心播报#【乌鲁木齐市拉响寒潮蓝色霜冻黄色道路结冰黄色三重预警】难道真的是因为冬天恋上了夏天，所以他们才一起赶走了春天？今天乌鲁木齐市城区将出现中到大雨转中到大雪，最高温为4℃，最低温为-5℃。而接下来的3天，乌鲁木齐市大部断续有明显雨雪降温天气，城区、米东区有中到大量雨转雪。
1427766462000	#亚心播报#【雨雪来了，冬衣还要再穿一阵！】又是雨又是雪的，让大家可能感觉到不适。纷飞的雪花给地面铺上了一层薄纱，道路湿滑，大家要注意行路安全！今天早上车罩上磨砂壳子，怎么吹也吹不开，别耽误时间去赶公交吧，实在要开车的就拿温水浇在挡风玻璃上，太烫的水玻璃会炸的http://t.cn/RAGKLWs
1427763766000	#亚心早安#一觉起来春真的不在了！问乌市晴为何物，只叫人晒不干毛裤，天天被雪hold住，叫人发霉无数，天堂雨伞遮不住，空调底下吹毛裤。白素贞，你住手吧，许仙真的不在乌鲁木齐住！早安
1427727625000	#亚心晚安#一觉起来，会不会又银装素裹了呢？晚安，盖好被子哦！
1427726585000	#亚心晚安# 所谓勇气，就是不断经历失败，但是从不丧失热情。只有懂得放下，才能掌握当下。曾经拥有的,不要忘记；已经得到的,更加珍惜；属于自己的，不要放弃；已经失去的，留作回忆；想要得到的，一定要努力。晚安~
1427709509000	#亚心播报#【若羌县吾塔木乡掀起全民竞技体育新热潮】 三月的枣乡，在吾塔木乡政府门前的农牧民文化广场上，跳舞、打篮球、跳舞的人群随处可见，处处充满生机和活力。独具民族特色的歌曲与广场舞轻盈欢快的流行音乐交相辉映，让广场显得非常热闹。http://t.cn/RAbFjUR
1427707232000	#亚心直播# #高考倒计时# 高考临近，如何给孩子填报志愿？怎么样报志愿才能快速而且不出错，今天我们邀请到了乌鲁木齐市九聖教育培训中心的校长吕斌为广大高三学生及家长们心中的难题[得意地笑]直播地址：http://t.cn/RAGh3ss
1427705536000	#亚心播报#【兵团南疆少数民族集体婚礼在新疆阿拉尔市举行】 3月27日对于阿拉尔市是个喜庆的日子，来自兵团第一师、第三师、第十四师的24对少数民族新人步入了婚姻的殿堂。数千名群众在阿拉尔广场见证了“崇尚现代文明生活，追求幸福美满人生”兵团南疆少数民族集体婚礼。http://t.cn/RAb6pQm
1427702943000	#亚心播报# 【乌鲁木齐一小区贴"拆迁"通知 社区核实通知书系伪造】“咦，咱们小区要拆迁啊。”“之前一点风声都没有，怎么说拆就拆了。”“挺好的，以后可以住大房子了。”3月26日10时许，南湖安居一期小区广场的告示栏前围了一群住户，议论纷纷。“拆迁”突来，居民懵了。http://t.cn/RAb6pEB
1427701596000	#亚心播报#【中央网信办团中央联合开展清明祭英烈主题活动】 为大力推进青少年社会主义核心价值观宣传教育，引导团员青年和广大网民缅怀先烈铭记历史，传承民族精神，中央网信办、共青团中央近日联合下发通知，在清明节期间集中开展“清明祭英烈 共铸中华魂”主题宣传教育活动。http://t.cn/RAbkv5S
1427692733000	#亚心播报#【上周末乌鲁木齐50万市民祭祀扫墓 静心尽意思故人】 上周末，乌市约有50万人前往各大公墓祭扫亲人。今年放鞭炮祭祀的人越来越少，陵园内安静了许多。清明节期间，首府各大公墓禁止燃放烟花爆竹，当天从10时30分至12时30分，记者在东山公墓仅听到六七次放炮声。http://t.cn/RAb602h
1427690651000	#亚心播报#【丝绸之路经济带沿线省区互联互通交通率先迈大步】 “早吃牛肉面，晚品哈密瓜，千里兰新一日还”。自2014年12月26日，横跨甘肃、青海、新疆三地的兰新高铁全线开通运营，不仅让高铁版图向西延伸，缩小了沿线城市的距离，也为新疆建设丝绸之路经济带核心区再添动力。http://t.cn/RAb6pKQ
1427690131000	#亚心播报# 【新疆话大战安吉星客服，没想到的服务！】客服中心的工作人员好耐心，新疆本地话想要懂也不容易！学好普通话的重要性，一定要看这个视频！请做好爆笑的准备！http://t.cn/RA4BzIb @别克 @别克上海 @别克西北 @毛铭东 @拍客老李 @新疆特产哥 @别克新疆亿峰神驰 @别克新疆天枢
1427686909000	一图 | “一带一路”＋亚投行＝ ？ http://t.cn/RAb9IlK
1427686516000	因为中国，国际秩序正发生颠覆性重组http://t.cn/RAb96bm
1427686018000	#亚心播报# 【习近平主席的博鳌时间：看看“大佬”们都同习主席聊些啥】3月29日是习近平主席此次博鳌之行的第二天，有两项重要“例行”活动：一是会见博鳌亚洲论坛理事会成员，二是同出席论坛年会的中外企业家代表座谈。想知道在博鳌国宾馆里聊了点啥？随小编一起看看吧！http://t.cn/RAbHNXP
1427682667000	4月6日起，阿勒泰路周边道路的交通组织将发生一系列变化。施工沿线及周边的太原路、太兴路、阿勒泰路西六巷、西城街、蜘蛛山巷、红庙子路东三巷、青城巷、贵州路、头宫巷、春熙街、春熙街南三巷、金沙江路、哈密路、南昌路、南昌南路、南昌北路等主要分流道路禁止车辆停放，且8:00—24:00禁行货车。
1427682633000	#亚心播报#【乌鲁木齐市阿勒泰路西北路下周起施工 39条公交线路有变】因围蔽施工影响，37条常规公交线路、11路（乌昌客运）以及机场巴士均受到影响，沿线居民只能通过就近的河南西路、太原路、苏州西街、太兴路、西城街、新医路、克西街、西虹路等道路乘坐公交出行。http://t.cn/RAb63hb
1427682155000	水区交警大队温馨提示：请根据天气变化做好出行准备，做好恶劣天气的应对以及防护工作；尽量不要带老人、小孩前往。退费期间，如出现突发情况或需要求助时，及时与水区交警大队取得联系，联系电话：4691122。
1427682126000	#亚心播报#【乌鲁木齐办河滩路退费请避开高峰期 周边有2250个停车位】河滩路、外环路车辆通行费退费自4月1日起，在新疆国际会展中心开设窗口统一办理。为了方便市民前往办理退费业务，水区交警大队提前在会展中心周边进行了部署，共计2250个停车位届时可供车主停车。http://t.cn/RAb6QNI
1427681977000	#亚心播报#【下月到天野看风筝 即日起在乌鲁木齐南公园报名参赛】此次风筝节活动时间为4月12日—20日，启动仪式和风筝比赛将同时在12日进行。想参与风筝比赛的市民，即日起可携带身份证等有效证件在南公园大门口宣传室报名，4月12日比赛当天可免票入园。http://t.cn/RAb6O1j
1427681218000	#亚心播报#【新疆若羌县的杏花开了】忽如一夜春风来，满树杏花挂枝头。虽然当天若羌的天气还伴有黄色的浮尘，但依然挡不住杏花绽放的热情，昨天还在酣然大睡的花骨朵，今天就好像忽然听到了号令，竞相挂满枝头。地处塔里木盆地东部的若羌大地，处处散发着春的气息。http://t.cn/RAbOdsm
1427680974000	#亚心播报#【乌鲁木齐市今夜雨雪来袭 明天最低气温降至-3℃】今天白天以多云为主，夜间开始出现雨夹雪，同时伴有4级西北风，随着气温下降，明天起到2日，每天都会有断续小雪出现。整个过程中，主城区降水量可达中量，南山山区将普遍出现大到暴雪。http://t.cn/RAb60jw 你今天穿秋裤了吗？
1427680812000	#亚心播报#【新疆吐乌大乌奎高速公路将由4车道改为8车道】吐乌大、乌奎高速公路改扩建按照G30吐鲁番至小草湖段（此段目前为一级公路）以及4车道改8车道的G30小草湖至乌鲁木齐段、G7大黄山至乌鲁木齐段、G30乌鲁木齐至奎屯段4个项目实施。http://t.cn/RAb60le
1427680658000	#亚心播报#【年乌鲁木齐市常住人口达353万】据了解，我国人口增长主要分自然增长和机械增长。其中，自然增长是当年出生人口减去死亡人数的增长，机械增长即迁入比迁出人口的增加值，近年来乌市常住人口增加以机械增长为主。http://t.cn/RAb60jh
1427680591000	#亚心播报#【乌市一年“长大”21.12平方公里】一年时间，乌鲁木齐市常住人口增加了7万人，全市建成区面积增加了约21.12平方公里，较2013年增加了5.4%。截至去年年末，乌市常住人口353万人，建成区面积412.26平方公里。http://t.cn/RAbOUtk
1427677582000	#亚心早安#与其担心未来，不如现在好好努力，这条路上只有奋斗才能给你安全感，不要把梦想寄托在某个人身上，别忘了答应自己要做的事，别忘记自己想去的地方，不管那有多难有多远。早安
1427677167000	#亚心早安# 不要在意别人在背后怎么看你说你，编造关于你的是非，甚至是攻击你。人贵在大气，要学会对自己说，如果这样说能让你们满足，我愿意接受，并请相信，真正懂你的人绝不会因为那些有的、没的否定你！早安~
1427632023000	#亚心播报# 【疯了！12岁萝莉打爆同龄男生】带球如飞，控球娴熟，快速推进，背后运球，胯下，变向，投篮命中！小姑娘名叫范蕊雅，12岁，1米38，是绵阳市南街小学6年3班的学生，啥也不说了，跪看视频吧 http://t.cn/RAU1PUo
1427624823000	#亚心播报#【德翼坠落飞机录音内容曝光】仅看文字便透出深深寒意。德国《图片报》29日公布了德翼撞山航班黑匣子录音带的部分内容。
1427623016000	#亚心播报#赏花时候到了！
1427618163000	#亚心播报# 当汪星人发现窝被喵星人占了，于是，使出了杀手锏！！
1427611700000	//@新疆美食发现: 狗狗寻主人或求领养[围观][话筒]
1427611326000	#亚心播报#【“暖男”大白，你要吗？关注亚心网微信暖男带回家】即日起关注亚心网官方微信（iyaxin888），就能带暖男大白回家哦！关注后，请回复“大白”！活动倒计时一天，你喜欢大白吗？那就不要错过这次机会！
1427558001000	#亚心晚安#一个人时更不应该颓废，不如就利用这段时间让自己更加的优秀，给将要到来的人一个惊喜，也给自己一个交代。晚安
1427513330000	很棒！//@PAZilat_: 无论我们在社会里充当着一个什么样的社会角色，我们都有着相应的社会能力与责任。愿大家同心协力传播更多的爱、希望和正能量[爱你]
1427513265000	#亚心播报#【乌鲁木齐高新区民警帮助患白血病女童圆警察梦】 “希望妈妈生个弟弟，弟弟长得高高大大，以后跟我一起当警察。”恩卡尔说。在去年确诊后，恩卡尔做了两次化疗，后因没有钱暂停了治疗。今年2月是她第二次住院治疗，已出现复发情况，孩子的情况很不好。http://t.cn/RAyuupP
1427513051000	#亚心播报#【新疆吐鲁番火焰山现200多个神秘“怪石圈”】神秘“怪石圈”（上图）位于火焰山北部的鄯善县连木沁镇十多公里的戈壁滩上，占地面积1 万余亩。这些怪石圈是2003年文物工作队在无意间发现的。http://t.cn/RAUttKH
1427512584000	#亚心播报#【北疆大部将出现低温雨雪天气最低气温将降到0℃以下】受较强冷空气影响，3月27日夜间至4月2日，北疆大部自西向东断续有雨雪天气，伊犁河谷大部雨雪累积量可达20毫米以上，北疆大部最低气温将降到0℃以下并维持3～5天。http://t.cn/RAUfDgE
1427511928000	习近平的4个梦想,和他定义的7大国际关系http://t.cn/RAUKPia
1427511901000	博鳌亚洲论坛2015年年会即将进入最高潮http://t.cn/RAU0Ot3
1427511875000	习近平都用故事阐述“亚洲命运共同体”http://t.cn/RAUo3dV
1427511810000	习近平：中国马来西亚双方成功应对突发事件挑战http://t.cn/RAUKvIS
1427508017000	#亚心播报#【“暖男”大白，你要吗？关注亚心网微信暖男带回家】即日起关注亚心网官方微信（iyaxin888），就能带暖男大白回家哦！关注后，请回复“大白”！活动倒计时两天，你喜欢大白吗？那就不要错过这次机会！http://t.cn/RAy6Rdz
1427507757000	#亚心播报#【先别换春衣 乌鲁木齐下周雨雪又要来最低温将降至-4℃】刚刚脱掉秋裤的朋友们，接下来可能又要忙着穿秋裤了，因为受冷空气影响，接下来的一周，首府将迎来雨雪天气，气温降幅将达10℃，最低温将降至-4℃。未来一周北疆将进入持续低温雨雪天气。http://t.cn/RAUf3dV
1427507566000	#亚心早安#有些事情！看到、不一定看见！看见、不一定看清！看清不一定看懂！看懂、不一定看透！看透、不一定看开！人生有许多的无奈、如果不能改变什么、那不如顺其自然、随遇而安、能看开的看开、能放下的放下！早安
1427468300000	#亚心晚安#幸福就是，生活中不必时时恐惧。幸福就是，寻常的日子依旧。幸福就是，寻常的人儿依旧。幸福就是，早上挥手说“再见”的人．晚上又平平常常的回来了。晚安，幸福的人！[心]
1427455654000	#亚心播报#【亚心网喀什特区新闻频道正式上线】由新疆大晨报股份公司、《喀什特区》报、亚心网精心打造的“亚心网喀什特区新闻频道”今日正式上线。http://t.cn/RAyD5wF“喀什特区新闻频道”内容既包括重要时政新闻，也涵盖当地的社会新闻和服务资讯，凸显本地特色，贴近民生。http://t.cn/RAykHLB
1427446625000	#亚心播报#【“网络敲诈和有偿删帖”专项整治工作启动两个月 成果初步显现】http://t.cn/RAy36Xr
1427445762000	#亚心播报#【博鳌论坛共绘亚洲融合新未来】http://t.cn/RAyu0yF
1427445737000	#亚心播报#【中外媒体负责人会聚博鳌 共绘媒体合作新未来】http://t.cn/RAyuNRc
1427445712000	#亚心播报#【让中国梦世界梦交相辉映——写在博鳌亚洲论坛2015年年会召开之际】http://t.cn/RAyuCVx
1427445691000	#亚心播报#【重构政商关系新生态 博鳌论坛议题引人注目】http://t.cn/RAyu9PP
1427445655000	#亚心播报#【描绘亚洲新未来 迈向命运共同体——国际社会高度期待习近平主席在博鳌亚洲论坛上的主旨演讲】http://t.cn/RAyuSn1
1427433413000	#亚心播报#【新疆伊宁10岁女孩骨癌获捐13万 先给妈治病我还能坚持】 两个病人，一个是妻子一个是女儿，马永华想把她们都治好，可是他心有余而力不足。昨天，马永华患骨癌面临截肢的女儿玉玉一边让爸爸给自己抹药，一边重复自己的心愿：“先给妈妈治疗，我还能坚持。”http://t.cn/RAyUc6Q @伊犁发布
1427432317000	#亚心播报#【新疆首座失能失智老人养护中心五月开建】 5月底，全疆首座“失能失智”老人养护中心在乌鲁木齐经开区白鸟湖新区开工建设。昨日，自治区民政厅项目办主任王佩军介绍说，根据初步设计这座“失能失智”老人养护中心将由国家投资4.5亿元、自治区自筹一部分资金进行建设。http://t.cn/RAyU5G5
1427430719000	#亚心播报#【晨报高考系列公益活动今启动 专家团全新升级】晨报今日起正式启动2015高考系列活动，推出诸多服务项目，其中有：专业的高考专家顾问团服务，私人定制的高考家庭一对一高端咨询及高考家长沙龙10人团活动，多媒体在线互动咨询活动等，学生和家长可根据需要选择参加。http://t.cn/RAyUcCu
1427428527000	#亚心播报#【广东小伙带新疆喀什农民做电商把干果卖全国】 广东小伙刘敬文带领喀什农民做电商，把农民种的干果卖到全国各地，让农民的口袋鼓了，更重要的是让从不接触电商的农民知道，原来农产品也能上网卖，还能卖出好价钱。http://t.cn/RAyUcoX @喀什发布
1427426161000	#亚心播报# 【乌鲁木齐高新区民警看望白血病女童帮她圆警察梦】昨日亚心网报道了《乌鲁木齐县白血病女童获帮助 最大梦想是当警察》后，乌市公安局高新区公安分局专门选派两名民警到病房帮助孩子圆梦。民警高鸿说：“只希望小姑娘能心情好一点，身体上的难受也会减轻一点。”http://t.cn/RAyUtZz
1427426053000	关注亚心网官方微信，你就能拥有大白的温暖！
1427425938000	#亚心播报#【学习有方：2015首场主场外交 习近平博鳌行程三看点】http://t.cn/RAySW5c
1427425914000	#亚心播报#【博鳌论道：发展互联网金融要筑好“防火墙”】http://t.cn/RAyS0Jn
1427425879000	#亚心播报#【博鳌论道：官商淡如水，官民才能浓如茶】http://t.cn/RAySCBA
1427424623000	#亚心播报#【习近平：支持印尼发展“海上高速公路”】http://t.cn/RAyaPym
1427424599000	#亚心播报#【博鳌最热经济词:普惠金融 与每个人都息息相关】http://t.cn/RAyXsiY
1427424571000	#亚心播报#【博鳌，期待更多的“亚洲好声音】http://t.cn/RAyXkae
1427424123000	#亚心播报#【拒绝违规医疗机构！部分”莆田系”医院遭百度下线】2014年，百度累计拒绝违规医疗机构13000多家，60%以上是“莆田系”医院。由于百度加大整治力度并下线违规医院，引发民营医院群体“莆田系”强烈反弹和联合抵制。百度表示：会加大整治以“莆田系”为代表的违规医疗推广。（via 人民日报）
1427423956000	[good]//@木垒县英格堡派出所: @警民携手同行 @人民日报 @椒江叶Sir @爱在新疆的美丽家园 @岳才勇@木垒政务微博 @小孙警官@亚心网@警草小鲍子 @中国警察网 @就是王晶
1427421455000	#亚心播报#【新疆铁路5月实行新运图 新增一趟进疆动车组隔日开行】5月20日零时起，新疆铁路部门将对列车运行图进行调整。实行新的运行图后，新增进疆直通动车组列车0.5对，52趟旅客列车运行时刻、10趟旅客列车停站将发生变化。http://t.cn/RAy2sic 详情戳图↓↓↓
1427421376000	#亚心播报#【新疆库尔勒市66岁老太苦练四月拿上驾照】“功夫不负有心人，我终于能‘持证上岗’了。”库尔勒66岁老太马秀珍经过4个月的勤学苦练后，她终于拿到梦寐已求的机动车驾驶证。科目一马秀珍考了满分，这让她兴奋不已，可是进入科目二马秀珍却考了足足6遍才通过。http://t.cn/RAyJvfE
1427421359000	#亚心播报#【清明祭扫 670个临时车位提前找找你该在哪停车！】为了方便私家车车主前往东山公墓，水区交警临时增设了东泉路、红山东路等4条便民停车路段，共计可停放670辆车。如司机朋友遇突发情况或需要求助时，也可以与水区交警大队指挥室取得联系，联系电话：4691122。http://t.cn/RAyU4zZ
1427421099000	#亚心播报#【乌鲁木齐市93号汽油零售价回到“5元时代”】昨夜，国内成品油价迎来春节后首次下跌，此次降价后乌鲁木齐93号汽油零售价回到“5元时代”。3月26日，国家发改委通知将汽、柴油价格每吨分别降低240元和230元，调价执行时间为3月26日24时。http://t.cn/RAyLAY2
1427421029000	#亚心播报#【暖男大白，你要吗？】曾经有妹纸说：谁送我大白，我就嫁给谁！啊哈~ 男票女票什么的都弱爆了！拥有大白，就是人生赢家。动动手指，“暖男”大白即可拥有！拥有大白的日子，每天都是晴天！想要大白就点击该链接吧！→http://t.cn/RAyxWrl
1427420481000	#亚心播报#【乌鲁木齐一伙假“警察”铐走3名大学生抢劫落网】3名大学生走在路上正准备打的，突然出现几名穿“制服”的男子，自称是“警察”，给他们戴上手铐并把他们推上了一辆车。3名学生在车上既纳闷又害怕，这到底是怎么了？给3名学生戴上手铐的其实是一伙假“警察”。http://t.cn/RAyLMd2
1427420178000	#亚心播报#【新疆今年全面启动县级公立医院改革】这两年，我区不断加大对县级公立医院的政府投入力度。政府共投入125888万元完成了82个县级医院标准化建设项目，强化了内涵管理和人才队伍建设，其中81个县级医院通过二级甲等医院评审，县级医疗综合服务能力明显提升。http://t.cn/RAyyGAB
1427420037000	#亚心播报#【新疆玛纳斯县领导干部上下班禁坐公车】从县委书记到四套班子领导，再到各单位各部门党政主要领导，每天走路、骑自行车、坐公交车上下班已成‘规定动作’。”眼下，玛纳斯县领导干部带头破除公车接送上下班“规矩”，书记县长都走路上下班。http://t.cn/RAyLMRc
1427419892000	#亚心早安#我不敢说累 因为比我厉害的人还在努力 我必须强大起来 你想自己过的好 你必须要去付出 去努力 早安
1427381711000	#亚心晚安#今晚睡之前来关注亚心网官方微信吧！从今天开始，我们送“暖男”！想要大白的拥抱吗？很简单，扫二维码关注我们吧！
1427365383000	#亚新播报#【乌鲁木齐市一小区居民瓜分公共绿化带 种花种树还养鸡】 小区内的公共绿化带被住户用栅栏一块块围住，种花种树，有的甚至养起了鸡。“我觉得该有人管管了，别的小区绿化都规划得整整齐齐，我们小区住户全把单元门口的地圈占起来，有的都长不出草了。”http://t.cn/RAL7cUL
1427365291000	#亚心播报#【北京2020愿景·理念】http://t.cn/RALOc4B
1427365208000	#亚心播报#【博鳌怎样为亚洲变革注入活力】http://t.cn/RAL830z
1427365184000	#亚心播报#【外媒：获欧洲支持 亚投行凸显中国强大软实力】http://t.cn/RAL8u4p
1427364132000	#亚心播报#【乌鲁木齐市第八十八中学门前车辆疾驰学生心慌慌】 3月24日9时许，乌市第八十八中学门前人来车往，在没有减速带的校门前，市民朱先生看着车辆快速通过，学生们前闪后躲，很危险（下图），于是他给亚心网打来热线。http://t.cn/RAL7tlE @乌鲁木齐发布
1427361896000	#亚心播报#【乌鲁木齐市阿勒泰路高架一期两家本土单位中标】 阿勒泰路高架一期工程动工在即，6家参与项目施工的单位也即将确定下来。23日，乌鲁木齐市建设工程信息网分别对阿勒泰路高架6个标段施工的中标单位进行了公示，其中新疆两家单位中标。http://t.cn/RAL75jd @乌鲁木齐发布
1427360218000	#亚心播报#【新疆纪委研究确定2015年纪律检查体制改革20项重点工作】 近日，新疆维吾尔自治区党委常委、纪委书记宋爱荣主持召开自治区纪委常委会，研究部署2015年纪律检查体制改革工作，审议通过《贯彻落实〈自治区党委全面深化改革领导小组2015年工作要点〉实施方案》。http://t.cn/RALqyPU
1427358781000	#亚心播报#【我家有宝：乌鲁木齐一市民祖传元代瓷盘竟用来舀面三十多年】 传家宝一般都是值钱的物品，或具有某种纪念意义，后人们都要小心保存着，可汪治辉一家竟然把传家宝当舀面碗用了三十多年。专家鉴定这个盘子是磁州窑花卉纹盘，盘子口径18.4厘米，底径10.2厘米。http://t.cn/RAL7cbg
1427357136000	#亚心播报# 【新疆2015年中考方案出台 乌市暂不将艺术列入中考】 昨日，记者从自治区教育厅获悉，从2015年开始，艺术将作为新增科目正式列入考试科目，学生可从音乐和美术中任选一项。记者从乌鲁木齐市教育局了解到，今年乌鲁木齐地区艺术暂不列入考试科目。http://t.cn/RALhiSt @乌鲁木齐发布
1427355149000	#亚心播报# 【第三届“新歌唱新疆”新创作歌曲采风团启程】25日，中国音乐家协会、自治区党委宣传部、自治区文化厅、自治区文联联合组织的“新歌唱新疆”新创作歌曲采风团启程。17位全国各地优秀的词作家来到新疆，开始了为期7天的“新歌唱新疆”新创作歌曲采风活动。http://t.cn/RAL7VPL @新疆发布
1427347651000	#亚心播报#【博鳌小镇的外交大计】http://t.cn/RALXj17
1427347629000	#亚心播报#【博鳌论坛：让中国梦与亚洲梦比翼齐飞】http://t.cn/RALXlyb
1427347439000	#亚心播报# 【醉了！乌鲁木齐老夫妻为朋友圈信息打得鼻青脸肿】 只是单纯地刷朋友圈寻找乐趣，却不想引起夫妻间矛盾，市民李女士的父母就是因为一条朋友圈信息大打出手。昨日，记者调查了解到，因为微信的兴起，有的人一回到家就抱着手机刷朋友圈，与家人产生隔阂。http://t.cn/RALhwVO
1427345859000	#亚心播报#【新疆石河子一辆客车拉了一车伊犁乘客】 3月23日，乌市道路运输管理局执法支队查处一辆往返于乌市和石河子的新C18188车牌号的长途客车。该车将原本去伊犁的乘客准备运载至石河子后再换乘车辆，属于超范围运营。http://t.cn/RAL7cwY @石河子发布 @伊犁发布
1427343895000	#亚心播报#【新疆克拉玛依火灾受灾群众得到安置】 25日0时28分许，新疆克拉玛依市风华小区附近大西沟平房发生火灾，造成6人遇难、2人受伤。火灾发生后，受灾群众和附近居民被紧急疏散。截至25日21时，292名受火灾影响的群众已得到安置，火灾善后工作正在紧张开展。http://t.cn/RALU552 @克拉玛依发布
1427341426000	#亚心播报#【乌鲁木齐供暖未到期 多位市民说家里冷】 乌鲁木齐连日回升的气温让人们脱去了冬季的厚衣服，享受春天带来的温暖。可昨天的一场雨使气温骤降，一些市民反映：“离4月10日停暖还有一段时间，我们家的暖气包咋就凉了呢？”为此，记者走访了一些住户进行了调查。http://t.cn/RAL7tK1
1427339128000	#亚心播报#【乌鲁木齐市首场春雨化春泥 公交站等车快成兵马俑】 在人们的满心期待中，2015年的第一场春雨终于在清晨登场，但很快，期待变成了失落。因为大家等来的似乎不是春雨，而是“春泥”。http://t.cn/RAL75eN
1427336279000	#亚心播报#【跟着政治局一起学习深化司法体制改革】http://t.cn/RALqMdB
1427336238000	#亚心播报#【习近平如何打造“亲诚惠容”的命运共同体？】http://t.cn/RALqVeV
1427336213000	#亚心播报#【唱衰中国也要有点常识】http://t.cn/RALqcLY
1427335277000	还真不懂！//@我们刚好半分熟: 太好了，以后可以可以可以，，，你懂得
1427335258000	#亚心播报#【乌鲁木齐县白血病女童获帮助 最大梦想是当警察】“我想当警察。”恩卡尔·阿达克笑了，她想以后健健康康地当个警察，抓坏人。今年11岁的恩卡尔，家住乌鲁木齐县甘沟乡高潮村，上五年级。去年8月，她被查出患有急性髓系白血病。为了给孩子治病，一家人付出了很多。http://t.cn/RAL7cwH
1427335162000	#亚心播报#【新疆招办：今年高考文理分开排位】今年我区第一次实行知分、知位、知线填报志愿，为了保证考生准确填报志愿，今年自治区在排位时，文理考生分开排位，也就是文科考生知道自己在文科类考生中的排位，理科考生知道自己在理科类考生中的排位，方便广大考生填报志愿。http://t.cn/RAL7tKE
1427334615000	#亚心播报#【以后"斑马线前不让行人" 就要挨罚】3月25日上午，在乌鲁木齐市西虹东路，交警查处了第一起斑马线前未减速避让行人的驾驶员，这也意味着乌鲁木齐市交警今后将加强对这类违法行为的查处力度。http://t.cn/RALh43v 不仅要撕分还要罚款，等等，其实没有那么难的！
1427334303000	#亚心播报#【“大便扔交警”男子被判有期徒刑7个月】备受关注的乌鲁木齐醉酒男辱骂交警、当街将排泄物扔向交警的案件公开宣判，被告人谭某某因犯妨碍公务罪，被新市区人民法院判处有期徒刑7个月。宣判后，谭某某表示不上诉。http://t.cn/RALbIG8
1427333854000	#亚心播报#【今年清明节放假安排：4月5日放假4月6日补休】2015年清明节即将来临，根据自治区人民政府办公厅有关通知，今年清明节放假安排如下：4月5日（星期日）放假，4月6日（星期一）补休。http://t.cn/RAL7hbH
1427333284000	#亚心播报#【乌鲁木齐绕城高速东线复工 今年架起大小桥梁54座】绕城高速（东线）上共要架起大小54座桥，其中除了石人子沟特大桥，另一特大桥为葛家沟特大桥，此外还有大桥30座，中小桥22座；长隧道1座（葛家沟隧道），短隧道1座（石人子沟隧道）。今年，54座桥基本可以完工。http://t.cn/RALh4EG
1427333204000	#亚心早安#世上没有一件工作不辛苦，没有一处人事不复杂。即使你再排斥现在的不愉快，光阴也不会过得慢点。所以，长点心吧！不要随意发脾气，谁都不欠你的。要学会低调，取舍间必有得失，不用太计较。要学着踏实而务实，越简单越快乐。当一个人有了足够的内涵和物质做后盾，人生就会变得底气十足。早安
1427296380000	#亚心晚安# 别想太多。 生命很重，所以生活要轻；生命很脆弱，所以心灵要坚强。追求的过程，从来就需要千回百转。努力就会有希望，阳光总会在正前方。做自己能做到事，过自己能过的生活。如此，就好，很多时候，简单，就是快乐也是幸福。晚安
1427281374000	[围观][撒花]
1427278335000	#亚心播报#【习近平出席博鳌凸显中国外交新“拐点”】http://t.cn/RA2jIAl
1427278306000	#亚心播报#【2015年博鳌亚洲论坛年会，习大大要来啦！】http://t.cn/RA2jVTH
1427278259000	#亚心播报#【四大自贸区将这样改变你的生活】http://t.cn/RA2jtc4
1427278211000	#亚心播报#【中国四大自贸区，将这样影响我们的生活】http://t.cn/RA2jGOk
1427260780000	#亚心播报#【新疆各级纪检监察机关把加强自身建设作为永恒主题】按照中央纪委“转职能、转方式、转作风”的要求，自治区纪委明确定位，落实监督责任，立足再监督再检查，着重检查行业主管部门背后是否有玩忽职守、失职渎职、滥用职权等问题，加强自身建设是自治区纪委的永恒主题。http://t.cn/RAAFRgF
1427259121000	#亚心播报# 【乌鲁木齐县：店家卖酒给学生，一个娃娃喝昏迷】2007年《未成年人保护法》明文禁止向未成年人出售烟酒。昨天乌鲁木齐县的25名经营户承诺不将酒品销售给未成年人，其中一名年过七旬的老人此前在经营当中，卖酒给学生，一名学生喝酒太猛昏迷，所幸抢救及时无生命危险。http://t.cn/RA2VmET
1427256614000	#亚心播报# 【新疆纺织服装产业开启高速发展模式】纺织服装业一直是我区传统优势产业，发展纺织服装业不仅有利于将新疆棉花这一优势农产品向工业领域转化延伸，还能创造大量就业机会，持续改善民生。新疆纺织服装产业今年将完成纺织服装产业固定资产投资276亿元，同比增长187%。http://t.cn/RAAF84m
1427255071000	#亚心播报# 【新疆珠宝玉石首饰行业协会的商家进军淘宝网】24日，记者从新疆珠宝玉石首饰行业协会了解到：3月25日，由新疆珠宝玉石首饰行业协会的“会员商家”恒久钻石、玉石情缘、玉石缘等大型珠宝玉石企业支持“开张”的淘宝网店——“新疆和田玉特色馆”正式进入试运营阶段。http://t.cn/RAAF84l
1427253563000	#亚心播报# 【去年新疆基层法院审理醉驾案3086件 呈逐年上升趋势】昨日，记者在自治区高级人民法院召开的新闻发布会上了解到，2012年至2014年，新疆全区基层法院共审理醉驾案件6493件，其中，2012年1382件，2013年2025件，2014年3086件，醉驾案件不仅数量多，且呈逐年上升趋势。http://t.cn/RAAFOnM
1427249719000	#亚心播报# 【“买油的阿姨你在哪里” 乌鲁木齐一店主多收100元急着要归还】“想到十几天前发生的事，我就感觉非常内疚，希望能找到那位阿姨，把多收的100元还给她。”23日，在新疆凌庆粮油副食品批发市场做生意的刘四更给本报打来电话说，除了退钱，还想当面道歉。http://t.cn/RAAFEUk
1427249014000	#亚心播报#【清明节前往九龙生态园三条道路可供市民选择】沙区交警建议在城北的居民可以选择北外环从苏州路过蜘蛛山隧道，东向西进入苏州路西延，绕行到乌奎高速后，北向南到达九龙生态园；城南的居民可以选择从仓房沟南路到216国道后，南向北进入苜蓿沟南路到达九龙生态园。http://t.cn/RAAF8pa
1427248956000	#亚心播报#【新疆一次性工亡补助金标准提高至57.688万元】新疆调整了工亡职工一次性工亡补助金，其标准提高至57.688万元。这一标准比2014年度增加了37780元。按照新《工伤保险条例》规定：工亡职工一次性工亡补助金标准为上年度全国城镇居民人均可支配收入的20倍。http://t.cn/RAAFRbL
1427248783000	#亚心播报#【乌鲁木齐一车主为抢眼车上贴“枪眼”】这车就像被机关枪扫射过一样，不规则地布满了大大小小的枪眼，仔细看了看，发现这枪眼是假的，是装饰品，远远一看，真能唬住不少人。交警大队一名工作人员表示，“这样装饰车体不符合规定，在车管所审车时，此车不能过审。”http://t.cn/RAAF8dw
1427248520000	#亚心播报#【乌鲁木齐市河北路东延建高架互通河滩路 昨复工开建】 3月24日河北路东延工程复工开建高架桥，将建设3条匝道落地河滩路，以实现河北路与河滩路的互通，并提升高新区（新市区）路网整体通行能力。http://t.cn/RAAF8SY
1427247678000	@毛铭东 @拍客老李 @亚心网刚刚杨 @新疆气象 @乌鲁木齐市气象局 @新疆特产哥
1427247613000	#亚心播报#【首场春雨真脏 今日最高温8℃ 比历年同期偏暖】今天这场雨预计量不会太大，乌鲁木齐主城区的降水量大约4-6mm，为小雨，而南山山区目前气温较低。但是这场春雨却是泥巴雨，落在皮衣上全是泥点子，雨虽然不大，提醒爱美的筒子们该带伞的带伞，该戴帽子戴帽子哦！http://t.cn/RA2Loh8
1427247123000	#亚心播报#【霍尔果斯将建311米高观光塔 有望成为新疆最高建筑】堪称丝绸之路经济带标志性建筑的丝路明珠观光塔设计方案已经出炉，塔高为311.7米，若按照这一方案建成，该塔将成新疆最高建筑。塔身200米处及顶端设有观光平台。http://t.cn/RAAFRsY @伊犁发布 @新疆发布
1427245731000	#亚心早安#不要等到开心快乐时，才露出微笑；不要等到有人夸奖时，才相信自己；不要等到要说分手时，才后悔相遇；不要等到有了好职位，才努力工作；不要等到失败落魄时，才记起忠告；不要等到生病垂危时，才意识到生命的脆弱；人生不售来回票，请珍惜现在的幸福!早安
1427209483000	#亚心晚安#没有特别幸运，那么请先特别努力，别因为懒惰而失败，还将原因归咎于倒霉。你必须特别努力，才能显得毫不费力。别人看到的是你累，最后轻松的是你自己。努力和收获，都是自己的，与他人无关。要始终相信一句话：越努力就越幸运，越懒惰才会越倒霉。晚安，做个好梦[月亮]
1427193029000	#亚心播报#【新疆企业退休人员养老金实现第11次连涨人均突破2500元】 今年1月1日，新疆企业退休人员基本养老金实现第十一连涨，提高了10%，届时企业退休人员人均养老金将突破2500元。目前，人社部门正抓紧与财政部门制定企业退休人员养老金发放方案，争取今年4月底前把好事办实。http://t.cn/RAw1U0J
1427191752000	[话筒]宝能新丝路大使全球招募中……报名时间：2015年3月21日——2015年4月11日。@新疆大学 @新疆师范大学 @新疆财经大学 @新疆艺术学院 @新疆农业大学 @新疆学联 @新疆学生在线 @乌鲁木齐职业大学
1427191401000	#哦吼ohou#【[围观]宝能城新丝路大使招募中…20000元大奖，还不火速报名！】听说宝能城一直在找一位女子…如果你是如沐春风、自然清新、颐养身心、气若幽兰的那一款，SOHO摩天会公寓五年使用权，现金20000元，都属于你！新疆丫头子们，还不火速来报名！[江南style]报名方式→http://t.cn/RAACcHR
1427191339000	#亚心播报#【新疆哈巴河：夕阳西照无限美】 三月的新疆哈巴河县境内的白桦林里，冰雪已消融许多，一度被冰封的哈巴河也露出了久未的笑脸，下午一轮火红的夕阳从林立的桦林照射进来，使洁白如玉的积雪变得嫣红起来，呈现给人们眼前的一幅幅夕阳照，让无数途经此地的人们流连忘返！http://t.cn/RAACqtP
1427189756000	#亚心播报# 【新疆网络春晚、微电影节招商工作启动】备受关注的“攒劲新疆 中国梦想”2015新疆网络春晚录制后，收获了满满的赞誉。凭借一贯的“草根、接地气”的风格，再次入选2015年最值得期待十大网络春晚。记者从新疆网络春晚组委会处获悉，第五届新疆网络春晚已进入筹备阶段。http://t.cn/RAw1tIa
1427189368000	#亚心播报#【调查显示：互联网成为9成以上大学生和白领最主要的信息获取渠道】http://t.cn/RAAKik2
1427189257000	#亚心播报#【看待中国市场要把握好将来时：＂外资撤离中国＂真相】http://t.cn/RAAKVty
1427188422000	#亚心播报# 【申通快递蹊跷事：从乌鲁木齐寄两公斤葡萄干到青岛只剩两颗】“朋友寄来两公斤葡萄干，我签收完打开箱子却发现只剩下两颗了，简直让人哭笑不得。”3月22日，在青岛上学的乌鲁木齐市民陈先生在微博上发布了自己的离奇遭遇，“就这两颗葡萄干，让我怎么分给同学啊。”http://t.cn/RAw1phd
1427187391000	#亚心播报#【帕米尔旅游区投资9亿今年将再投5000余万】 根据《帕米尔旅游景区创建国家5A级景区实施方案》要求，塔什库尔干县创建5A的工作正有条不紊地进行。记者从塔县旅游局获悉，帕米尔景区在旅游基础设施建设上共投入约9亿元，建设了16个旅游基础设施建设项目。http://t.cn/RAASiBI塔什库尔干发布
1427185847000	#亚心播报# 【乌鲁木齐市苏州路东延下月复工】经过一冬的休整，乌鲁木齐市苏州路东延项目将于4月复工。昨日，乌鲁木齐之窗网站发布公告，启动了苏州路东延项目范围内坟墓迁移工作。沿线所有坟主，登记后须在4月30日前将坟墓迁往乌市政府批准的公墓。http://t.cn/RAAhPFM
1427184758000	#亚心播报# 【新疆招办：生源未满高校可调剂录取高分考生】自治区录取工作于7月上旬开始，全部（各批次）录取工作在9月初结束。自治区2015年高考继续采取多元化的评价模式：“高考统考成绩+普通高中学业水平考试成绩+普通高中综合素质评价+地方和学校考试（考查）”。http://t.cn/RAw1tIj
1427182253000	#亚心播报# 【南航26日在疆招空乘面向90后不限名额】26日，南航将在疆启动2015年乘务（安全）员招聘活动。22日，记者从南航新疆分公司获悉，本次招聘面向“90后”学生，除应聘普通乘务（安全）员外，本科及以上学历、取得相关外语等级证书者还可报名“明珠之蓝”精英乘务员。http://t.cn/RAw1Cm3
1427173224000	#亚心播报# 【乌鲁木齐市用水缺口将有1.2亿至1.5亿立方米】昨日，记者从乌鲁木齐市水务局了解到，今年乌市水资源将有1.2亿立方米至1.5亿立方米的用水缺口。乌鲁木齐市农业灌溉区约75万亩，为节约用水保障高峰期供水，初步决定对乌鲁木齐县和达坂城区7万亩灌区实行“压粮节水”。http://t.cn/RAw1pCv
1427171799000	#亚心播报# 【乌鲁木齐机场快线涨价至每人每次15元】3月23日，记者从乌市发改委了解到，自2015年2月1日起，乌鲁木齐机场至市区间机场快线接送旅客服务运费每人每次15元，旅客携带的行李不收费。此收费标准试行期一年，试行期满后另行上报核定。http://t.cn/RAw1CmH
1427168912000	#亚心播报# 【新疆克拉玛依“惊鸿一瞥”现极光】受强烈的太阳风暴影响，3月17日晚，南北半球多国陆续出现极光现象，而在我国新疆克拉玛依乌尔禾区，北京天文馆馆长朱进捕捉到了此次极光星迹图。此次拍摄时间近六小时，幸运地记录下这一罕见天象。 http://t.cn/RAw1NFe @克拉玛依发布
1427163476000	大早上看到这个，就在想中午吃什么？[哈哈]//@伊犁河路街道: 转发微博
1427162474000	#亚心播报#【乌鲁木齐市将迎首场春雨 】24日白天冷空气登陆乌鲁木齐市后，会给乌鲁木齐市带来降温降雨的天气，由于冷空气强度并不算大，所以只是一场小雨，而这场小雨则会成为今年开春以来的第一场春雨。届时乌鲁木齐市气温会下降5摄氏度左右。http://t.cn/RAAhqVw
1427162339000	#亚心播报#【今日高温明日雨阴晴不定难穿衣】本周乌鲁木齐的天气可以说是阴晴不定，昨天一场东南风吹来17.7℃的今春最高温，并带来今天20℃的最高温，明天便会有一场降雨前来拜访，气温随之明显下降。http://t.cn/RAw1Cm8 有风的季节，市民外出注意防范高空坠物。
1427162203000	@毛铭东 @拍客老李 @亚心网刚刚杨 @乌鲁木齐发布 @交警朱宝权 @乌市交警支队新闻中心
1427162135000	#亚心播报#【35个河滩外环退费窗口准备就绪 网传退费明细表可别信】河滩路、外环路车辆通行费退费模式即将开启。4月1日起，票据齐全的乌市私家车开始办理退费。网上流传着一张2013年3月至2015年2月河滩外环退费标准明细表，这个并非官方发布，里面很多数据都是错误的。http://t.cn/RAw1pwn
1427160799000	#亚心播报#【新疆2015年普通高考招生规定出台填志愿截止7月1日】2015年新疆本科三批次实行完全平行志愿投档模式。同时，本科一、二、三批次均设置一个完全平行志愿组，可分别填报七、七、六个院校志愿。http://t.cn/RAAviKs
1427160651000	#亚心播报#【乌鲁木齐阿勒泰路下月初开始围蔽施工 暂不发放通行证】阿勒泰路高架一期工程北起河南路，南至西虹路，全长7.38公里。工程竣工后阿勒泰路桥下道路将拓宽成双向八车道，桥面道路为城市快速路。http://t.cn/RAw1vJC
1427160478000	#亚心播报#【新疆企业退休人员基本养老金预计4月底前发放到位】2014年，第十次企业退休人员基本养老金调整工作惠及新疆83.8万人，调整后人均每月增加215元，月人均养老金2298元，连涨后，新疆企业退休人员人均养老金将达到2500元左右。政策落实后，近85万企业离退休人员因此受益http://t.cn/RAw1U0J
1427159943000	#亚心早安#在太阳的记忆里，这是最好的早晨。各位，早！
1427123042000	#亚心晚安#有时，生活就是一种妥协、忍让和迁就，并非所有的事情，都适宜针锋相对，铿锵有力。晚安~
1427112243000	学者观察：理解习近平“全面从严治党”应把握“两大关键” http://t.cn/RAwSA62
1427094595000	#哦吼ohou#超牛的童年歌曲串烧，如今我们都已长大，那些都在记忆深处！恭喜你，你已经将童年打通关！[泪流满面]http://t.cn/RwsFRJ3
1427094343000	#亚心播报#【乌鲁木齐市河滩、外环通行费4月起退，资料不齐再等半年！】4月1日起，证件资料齐全的乌鲁木齐市车主可以办理河滩路、外环路通行费退费的相关事宜，退费暂不设立终止时间。证件或资料不齐全的需要等一等，从10月1日后开始办理退费。退费地点在新疆国际会展中心西展厅。http://t.cn/RAZnX8j
1427094017000	#亚心播报#【习近平落子外交棋局，“权力正向中国推移”】http://t.cn/RAwyWqD
1427093973000	#亚心播报#【“互联网＋”行动计划将推动中国经济结构重塑】http://t.cn/RAwyphP
1427090290000	#亚心播报#【老大生日即到，只想吃块蛋糕[悲伤]】由于家庭条件不好，孩子们从未过过生日，琳琳的生日快到了，说到愿望，她说：“吃块奶油蛋糕吧，同学们都说挺好吃的，可我没吃过。”http://t.cn/RAZYKQP
1427090189000	#亚心播报#【妻子病逝 甘肃籍男子为5个孩子养育一筹莫展】“芳芳脸脏了，琳琳你接些水给她洗一下。”“爸，他打我，呜呜…”“龙龙，你跑出去干啥？”21日中午，乌鲁木齐市米东区金戈壁路西十三巷的院子里，两层高的自建房二楼传来了孩子们的哭声、打闹声、以及李国平的叹息声。http://t.cn/RAZYKQP
1427081356000	#亚心播报#【新疆库车县一政协委员酒后打执勤交警被拘留10天】3月17日夜间，库尔勒市公安局交警大队天山路民警在执勤查车时，库车县政协委员毛钟华酒后对民警辱骂、殴打，目前，毛钟华已被库尔勒警方以阻碍国家机关工作人员依法执行职务行政拘留10天。http://t.cn/RAZjxsS
1427079370000	#亚心播报#【[围观]新疆托克逊超大馕卖出9800元 普通馕仅卖3元】21日下午，在新疆托克逊举办的“杏”福第一春·“花”开托克逊第三届托克逊杏花季活动现场，一个超大馕卖出9800元高价，比正常馕价格高出了近3300倍。http://t.cn/RAZ35f7
1427079296000	#亚心播报#【新疆托克逊县万亩杏花香 周末两天迎客达8万】两趟杏花专列、400辆旅游大巴、万余辆私家车…上周六，新疆最热的地方吐鲁番的人气也达到了最热，一天就有5万余人次赶往托克逊看花探春。21日，第三届吐鲁番“杏花季”活动在托克逊县夏乡南湖村拉开帷幕。http://t.cn/RAZjYSG @吐鲁番发布
1427075059000	回复@贝克克:[围观]从4月1日起，证件资料齐全的乌鲁木齐市车主可以办理河滩路、外环路通行费退费的相关事宜，暂不设立终止时间。证件或资料不齐全的需要等一等，将从10月1日后开始办理退费。已缴纳河滩路、外环路通行费用的车辆，以2015年1月1日为时限，多缴部分将予以退还。
1427074536000	@乌市交警支队新闻中心 @交警朱宝权 @毛铭东 @亚心网刚刚杨 @俺叫老鬼 @拍客老李 @新疆特产哥
1427074366000	#亚心播报#【[话筒]4月1日起乌鲁木齐市退还河滩外环通行费】自4月1日起，乌鲁木齐市车主提供以下5种资料，就可以在新疆国际会展中心西展厅办理河滩路、外环路通行费退费的相关事宜了：①缴费票据；②车辆行驶证原件及复印件；③车辆登记证书原件及复印件；④身份证；⑤银行卡。http://t.cn/RAZnX8j
1427073507000	#亚心播报#【手机充电器“电死人”？这些说法有几个是真的？】充电时会产生强大电流、充电时湿手接打电话会触电、充电器混用会导致电池爆炸……关于手机触电、爆炸的新闻时有报道，网上流传的不少说法存在误解。下面是常见的手机用电安全知识，快来看看自己有哪些认识误区↓（via 央视新闻）
1427072802000	#亚心早安#人生就像储蓄罐，你投入的每一分努力，都会在未来某一天回馈于你；谁也不能回到过去，向前看，那才是你未来的所在；多活一点给自己看吧，很多人事与你毫不相干。早安~
1427037335000	#亚心晚安#理解你所不能理解的是学习。接受你所不能接受的是成长。承认你所不能承认的是接纳。忘记你所不能忘记的是放下。人生就是不断去学习，有成长，懂接纳，会放下。晚安~
1427018120000	#亚心播报#【关于花粉过敏，你应该知道的几件事】春天来了，群芳争妍，景色优美。对花粉过敏的人来说，却是一种莫大的折磨。不仅无法出门，对身体的伤害也不容小视，轻则打喷嚏、流鼻涕，严重可诱发支气管哮喘，甚至危及性命。花粉过敏怎么破？外出如何预防？吃什么可以缓解？戳图↓（via 人民日报）
1426997713000	[江南style][拍手]我们新疆好地方呀！
1426996946000	#亚心播报#【春季润肺，16个绝佳食谱】春天到了，风多雨少，气候干燥，人体水分很容易流失，感冒、上火、咳嗽…很多人都中枪了。吃了止咳药也不见效，药吃多了也不好，这时，你可以尝试通过食疗润肺。16个精心挑选的润肺食谱，给你的身体的注入“一泓清泉”。戳图↓ @ 给你关心的Ta！（via 人民日报）
1426994352000	#哦吼ohou#【乌鲁木齐，我爱你！[心]】镜头下的乌鲁木齐，图片拍摄于2014年9月12日的红山上。（摄影： @陆地上的飞行秀） http://t.cn/RZVqS3j
1426993909000	#亚心播报#【闺蜜，这是我们的纪念日，有你真好！】今天吵，明天笑，近了烦，远了想。你成功，她不嫉妒；你失意，她不轻视……一年一度的#闺蜜日#来了，愿你和她，就这样一起善良而美好，一辈子！[心]时光不老，我们不散[心]
1426992192000	#亚心播报#【[围观]乌鲁木齐市三百的士能刷银联卡了】乘出租车时发现没有零钱？如今，这样的尴尬只需一个手机大小的“全民付易POS机”就能化解。与普通POS机一样，用普通的银行磁条卡刷卡支付或金融IC卡插卡支付都可以。更有金融IC卡“闪付”，仅需1秒，即拍即付，无须输入密码。http://t.cn/RA7j0QI
1426990592000	#今天世界水日#【你挥霍的，也许正是别人渴求的】①地球表面超过70%的面积为海洋所覆盖，但只有2.5%的淡水能够供人类活动使用；②约有30至40亿人没有安全可靠的自来水；③每年约350万人的死因与供水不足和卫生状况不佳有关；④每8秒就有1个儿童因水污染死亡…节约用水，从我做起！（via 人民日报）
1426990267000	#亚心播报#【新疆铁路实行新运行图 52趟旅客列车运行时刻有变化】3月20日零时起，@新疆铁路 实行新的旅客列车运行图。始发和终到乌鲁木齐火车南站的52趟旅客列车时刻发生变化，其中出疆列车44趟，疆内列车8趟，7.5对旅客列车运行线路发生变化，18趟进出疆旅客列车停靠站有所调整。http://t.cn/RA7jWtH
1426989768000	#亚心早安#从今天起，做一个简单的人。不沉溺幻想，不庸人自扰，不浪费时间，不沉迷过去，不恐惧将来。要开朗，要坚韧，要诚恳，要宽容，要有平常心。有人爱，有事做，再用更宽阔的心，去治愈那些小小的不快乐。早安~
1426931097000	新疆库尔勒市交警夜查遭醉酒男掌掴:“我是政协委员，动我一下试试” http://t.cn/RAzAK9b 
1426929621000	不可以用水灭火哦！会爆炸的！
1426928314000	转发微博
1426926159000	日本一位小哥表示，看完女友打拳击游戏的英姿，他暗暗决定永远不提分手[doge]
1426925242000	更新iOS8.2后，不少用户在使用微信过程中突然发现返回键不听话了，具体表现就是在某些情况下返回键点击失灵，必须强制退出重启软件才能恢复正常。考虑到iOS8.2发布之后微信并未进行更新，因此推测该问题有可能是iOS8.2系统导致，两者某些情况下会出现兼容问题。 目前尚无完美解决方案...
1426922111000	新华社评论员：净化政治生态，从严管党治党——五论贯彻两会精神推进“四个全面”http://t.cn/RAzz7i9
1426916164000	【#今天龙抬头# 别忘吃“龙”哟！】除了剃龙头，为取吉利，人们还将美食以"龙"命名：吃猪头肉称"挑龙头"、吃面条是"扶龙须"、吃水饺叫吃"龙耳"、吃米饭叫吃"龙子"、春饼又称"龙鳞饼"。今天，除了剃头，别忘了吃"龙"哦！
1426912180000	我大亚心论坛网友也拍了一组，看完不禁泪下 http://t.cn/RA7s2ws [doge]
1426907842000	转发微博
1426907702000	#亚心早安# 帅的人已经早起了,丑的人还在沉睡
1426907573000	//@拍客老李: @人民网 @亚心网
1426864840000	#亚心晚安#理解你所不能理解的是学习。接受你所不能接受的是成长。承认你所不能承认的是接纳。忘记你所不能忘记的是放下。人生就是不断去学习，有成长，懂接纳，会放下。晚安~
1426839553000	#亚心播报#【一组简单养生操，教你远离职业病】每个行业会有一些“职业病”，不妨在工作间隙或下班后练练：①瑜伽蝴蝶式；②缓解肩膀酸痛；③拉伸脊椎；④膀胱经排毒；⑤两腿一分补肝肾；⑥早晚腹式呼吸；⑦提肩松膀护肩颈；⑧撞击丹田5分钟；⑨手抓毛巾拉伸运动。为健康转给Ta！（via 全球健身中心）
1426837754000	特别提醒：今天看日食！观看时间如下：乌鲁木齐初亏18时53分14秒，食甚19时14分12秒，复圆19时34分44秒；克拉玛依初亏18时41分43秒，食甚19时11分24秒，复圆19时40分06秒；塔城初亏18时35分09秒，食甚19时09分25秒，复圆19时42分23秒；阿勒泰初亏18时36分09秒，食甚19时11分10秒，复圆19时44分48秒。
1426829469000	回复@偶然相视:乌鲁木齐市华凌市场善光快餐厅[赞] //@偶然相视:店名发一下呗，以后也可以多光顾一下
1426828531000	#亚心播报#【新疆喀什军分区伽师县6000民兵大练兵大比武】“这次大练兵大比武活动主要以特种射击演示、盾棍木、单个军人队列动作和军体拳为主，展示基层人武部民兵队伍的良好形象。”16日，新疆喀什军分区伽师县人武部举行首期6000名民兵大练兵大比武活动。http://t.cn/RAh1P3U @喀什发布
1426828037000	#亚心播报#【[黑线]乌鲁木齐北京路大坑套小坑开车颠簸像绕桩】原本平整宽阔的北京路，现在却是大坑套小坑，泥坑碎石遍地，不论大车小车，一不小心就会被“坑”。乌鲁木齐高新区（新市区）市政市容管理局工作人员表示，由于北京路上的坑洼较多，所以修补还需一段时间。http://t.cn/RAh3alK
1426825617000	#亚心播报#【乌鲁木齐一键式报警覆盖校园幼儿园 民警3分钟内到达】2015年年底前，一键式报警装置，覆盖全市各中小学校、幼儿园…今年校园要做到监控百分之百全覆盖，合理设定学校警戒区域：校门及周边50米区域内，划定为安全防范核心区；200米区域内，划定为安全防范控制区。http://t.cn/RAhJOj5
1426822520000	#亚心播报#【[推荐]乌鲁木齐一家“夫妻餐厅”八年捐助贫困生十五万元】“不管咋样，该给孩子们的钱一定要给，自己苦点没啥。”买合木提对妻子说。买合木提今年48岁，他和妻子在乌鲁木齐市华凌市场经营一家快餐厅，餐厅营业八年来，夫妻俩每年都会拿出两万元左右资助贫困生。[赞]http://t.cn/RAhJWtD
1426820388000	#亚心播报#【今年清明乌鲁木齐公墓不让放炮 祭祀品需提前准备好】低碳祭扫、文明祭祀：在今年清明节前后的祭扫活动中，禁止在东山生态园（公墓）和逸安园公墓、乌市殡仪馆、乌市第二殡仪馆内燃放爆竹；倡导鲜花、彩带等文明祭扫方式；严禁在墓区内存储、运输、销售爆竹。http://t.cn/RAhx3kh
1426819814000	#亚心播报#【追踪：涉事幼儿园许可证被没收】目前，犯罪嫌疑人已被刑拘，涉案幼儿园也贴出了暂时停课的通知。教育局已没收智星幼儿园的办园许可证。“待有调查结果后，会依法对幼儿园相关负责人和园方做出相应的处罚”。http://t.cn/RAhJCIF
1426819614000	#亚心播报#【[围观]最强春季防过敏攻略，转给你关心的Ta！】春暖花开，正是出游踏青的好时节，可也是过敏高发季。花粉、霉菌、尘螨……令过敏患者苦不堪言。如何在生活中预防过敏？家里又隐藏着哪些容易被忽视的过敏原？戳图涨知识！（via 央视新闻）
1426819275000	#亚心播报#【母亲、女儿和菠萝的故事[阳光]】泰国创意广告：一个没上过学的妈妈，如何教会女儿受用一生的事情↓看完心里暖暖的[心]（via 人民日报）http://t.cn/Rwkz5Ks
1426819060000	#亚心播报#【[话筒]乌鲁木齐各大医院就诊或将不再享受免费停车】医院病人免费停车政策执行后，乌鲁木齐各大医院停车场约七成停车位被长期停放的"死车"所占据，导致市民开车去医院看病时停车难上加难。乌鲁木齐市发改委：计划将患者普惠制改为有限优惠，实行差别化停车收费政策。http://t.cn/RAhJXqO
1426817451000	#亚心播报#【新疆兵团第八座城市可克达拉市获批成立】18日，兵团第四师可克达拉经国务院批准建市，这意味着兵团有了第八座城市。可克达拉市位于伊犁哈萨克自治州境内，地处伊犁河谷，距伊犁州政府所在地伊宁市约20公里，距首府乌鲁木齐约700公里。http://t.cn/RAhJOfY @伊犁发布 @兵团日报 @青春兵团
1426816937000	@伊犁发布 @阿勒泰发布 @博州发布 @塔城发布 @克拉玛依发布 @石河子发布 @昌吉发布 @乌鲁木齐发布 @哈密发布 @阿勒泰发布
1426816755000	#亚心播报#【[围观]预计本周末乌鲁木齐市两万辆车赶场去吐鲁番看杏花】3月21日起，吐鲁番地区为期一个月的杏花季将拉开帷幕。交警部门预计，本周末由乌鲁木齐经连霍高速前往吐鲁番地区的车辆将达近两万辆。高铁自由行、报团出游、自驾游，三种出游方式带你赏杏花！http://t.cn/RAhJOQJ @吐鲁番发布
1426816027000	@俺叫老鬼 @拍客老李 @毛铭东 @亚心网刚刚杨 @新疆亮子喀拉峻春游喀纳斯冬游 @新疆特产哥
1426815962000	#亚心播报#【18:50在乌鲁木齐市观日偏食】在乌鲁木齐市，18时50分左右至19时37分都有可能观测到日偏食。据介绍，北疆大部分地区都可以看到这次日偏食，包括伊犁、阿勒泰、博乐、塔城、克拉玛依、石河子、昌吉、乌鲁木齐，以及哈密的全部或部分地区。其中，阿勒泰喀纳斯为最佳观测点。 @阿勒泰发布
1426815566000	#亚心播报#【[围观]今日18时50分乌鲁木齐市观日偏食 全国只有新疆可见】2015年全球惟一一次日全食将发生在今天（3月20日），全食阶段持续时间最长为两分钟左右。我国范围内仅有新疆北部地区公众可以看到日偏食，机会难得。北疆的小伙伴，可别忘了一睹“天狗吞日”的壮观天象！http://t.cn/RAhJCvr
1426813613000	#亚心早安#所谓心情，心中是晴的，天气也会放晴。所谓成功，就是把生活中的平凡，努力做到不平凡。所谓理想，是炉上甘甜的水，只要勤加柴，水早晚都会开。每个人都有机会成功、拥有自己想要的生活。别让别人搞乱你的思绪，影响你的步伐。只有你，才能决定自己的现在和未来。早安~
1426779146000	#亚心晚安#不要轻易去依赖一个人，它会成为你的习惯，当分别来临，你失去的不是某个人，而是你精神的支柱。无论何时何地，都要学会独立行走，它会让你走得更坦然些。晚安~
1426763866000	国家网信办继续整治严重违规失信网站http://t.cn/RAPgySL
1426755074000	#亚心播报#【被“电影大片”刷屏了？手把手教你拍出大片范儿】最近你被朋友拍的电影感大片刷屏了吗？其实拍出大片并不难：上下黑边、16:9的画面比例、昏黄的色调，中英文的字幕……几招就让格调高了一截。玩腻了滤镜+字幕的傻瓜操作，就来试试进阶的大招吧！戳图↓刷屏大片制作神技！（via 人民日报）
1426753942000	#亚心播报#【牙不好会连累全身[伤心]】①心：牙周致病菌及其毒素会进入血液循环，影响冠心病、心肌梗死这类心脏疾病。②胃：龋滋生的厌氧菌很容易顺着食道进入胃，引发胃部感染。③骨骼：牙齿好坏也反应体内骨骼情况。④肾：牙部感染诱发肾病。⑤钱包：补牙植牙钱包大出血。（via 人民日报）
1426752430000	[江南style][江南style][江南style]
1426752170000	#哦吼ohou#【[推荐]“新疆消防”——像电影一样记录消防】 “不用的电器要关电源，抽烟的人你小心点…”乌鲁木齐市“消防形象大使” @安明亮 创作的消防公益歌曲《我们都是消防员》，让市民们在开心唱歌的同时，还能学到不少防火知识。伟大的消防战士！[好棒] @新疆消防 http://t.cn/RAPEYd5
1426750394000	#亚心播报#【新疆吐鲁番步入春天 杏花艳丽绽放】粉红、洁白的杏花挂满了大树，煞是惹人爱！17日，在吐鲁番市的高昌路上的一处院落里，几株杏树花竞相争艳。据了解，吐鲁番的亚尔乡和托克逊县是观赏杏花的集中地，还设有专门的杏花节，今年的杏花节为3月21日至29日。http://t.cn/RAPR4tK @吐鲁番发布
1426743903000	#暴露年龄的电视剧# 这些曾经在各大电视台热播的老韩剧你看过几部？小编表示一部都没看过，年轻，呵呵[偷乐][偷乐][偷乐][偷乐][偷乐][偷乐][偷乐]
1426741248000	#亚心播报#【[围观]2015年环塔拉力赛首次开启"从南走到北"全新模式】从和硕县美丽的金沙滩，到阿勒泰的山脚下，2015年的环塔拉力赛将从6月20日首次开启“从南走到北”的全新模式。今年的赛事计划从塔克拉玛干沙漠穿越天山和准噶尔盆地到达阿尔泰山脉，比赛全程约5500公里。http://t.cn/RAPZYIL
1426738880000	#亚心网# 【这样的料理你吃过么】可爱的小猫，还忍心下嘴么！[太开心][太开心][bm喜悦]
1426737504000	#亚心播报#【乌鲁木齐市一小贼偷泡泡糖[黑线]】“小偷我也见过不少，但专偷泡泡糖的小偷还是第一次见。”北彩门社区关勇提醒广大商铺业主：“虽说这个小偷只对泡泡糖‘情有独钟’，但店主们还是要提高警惕，对顾客要有基本的识别能力，不要因为被转移了注意力，让坏人乘虚而入。”http://t.cn/RAPMbCO
1426735602000	#亚心播报#【双胞胎儿子急需安装人工耳蜗 谁来帮帮支教新疆老师】“双胞胎儿子都要安装人工耳蜗，费用超过50万，我真不知道该怎么办。”刚刚从克州乌恰县回到江苏老家的汤文良说。目前，汤文良所在的支教学校以及当地正在为他发起募捐。请帮帮这位支教老师，电话：13861072670。http://t.cn/RAPZjy3
1426735021000	#亚心播报#【[话筒]新疆城乡居民基础养老金三级跳 提高至115元】“55元、100元、115元”，在短短一年的时间里，新疆城乡居民养老保险基础养老金实现了“三级连跳”，对于参保的农村居民来说，基础养老金已由以前的55元增长至115元，共增加了60元。预计今年上半年会全部落实到位。http://t.cn/RAPZlwT
1426734490000	[鼓掌]3月21日至4月20日，吐鲁番地区将启动“踏青赏花优惠月”活动，实施“百元畅游吐鲁番”优惠政策。即乘坐动车来吐鲁番的游客，持高铁票只需100元就可以游览吐鲁番13条精品线路上的葡萄沟、坎儿井等6个至7个景点，平常这些景点门票价共需230元，相当于4折优惠。@新疆铁路 @吐鲁番发布 @哈密发布
1426734309000	#亚心播报#【[江南style]乘高铁去吐鲁番看杏花“公铁联运”助游客“速来慢游”】@新疆铁路 将于3月21日至29日期间开行乌鲁木齐南至吐鲁番北间的“乘高铁看杏花”动车专列，能让各族游客方便地“速来慢游”吐鲁番，轻松应对“吐鲁番杏花旅游季”出行。http://t.cn/RAPfNit @吐鲁番发布
1426733566000	#哦吼ohou#【[围观]“杨妃娘娘”周海媚盛装驾到乌鲁木齐，万达喊你来取邀请函！】小伙伴们，邀请函到手了没？21日万达中心超5A甲级写字楼精装样板间开放盛典，“娘娘”驾到万达广场营销中心！“海味们”你们准备好了吗？还有“新疆儿子娃娃”吐洪江与本土父老乡亲更相亲，天籁之音绕万达！快来抢票吧~
1426733034000	#亚心播报#【乌鲁木齐一车站执勤人员制作零钱罐方便市民乘车】“我刚路过红山路，在一个车站站牌上看到一个放着零钱的瓶子，瓶盖上贴的一张纸上还写着‘没有零钱拿一块，下次有了补进去。方便大家，方便自己’。”http://t.cn/RAP7soc零钱罐的制作者是执勤人员马国军。与人方便，手有余香！[赞啊]
1426732666000	[话筒]施工开始后，需从乌鲁木齐国际机场T2航站楼停车场到T1航站楼停车场就没有之前那么便利了，需要绕行：从T2航站楼停车场驶出后要绕行到T2航站楼的桥头，再从下桥匝道左转到T2航站楼到达厅位置然后继续绕行到T1航站楼。
1426731091000	#亚心播报#【[话筒]乌鲁木齐国际机场T2航站楼-迎宾路通行方式今起有变】由于乌鲁木齐地窝堡国际机场部分路段封闭施工，即日起从T2航站楼停车场返回市区的车辆需注意：如您选择从迎宾路回市区，就需从停车场出来后左转进入施工便道进入迎宾路。http://t.cn/RAPZlyx
1426730494000	#亚心播报#【中国石油塔里木油田分公司两高管涉嫌严重违纪被查】18日，位于库尔勒市的中国石油塔里木油田分公司召开干部大会通报：公司副总经理安文华、总会计师贾东，因涉嫌严重违纪正接受组织调查。据了解，廖永远曾是安文华、贾东的上级。http://t.cn/RAPZjDz
1426729137000	#亚心播报#【南北疆开春期相差近两月 乌鲁木齐今年春天比往年早10天】根据连续5天日平均气温高于0℃即入春的标准，乌鲁木齐已经于3月11日开春，比去年提前了一周，比历史同期提前了10天。预计未来3天乌鲁木齐的气温将继续上升，最高温将升至8℃，周末最低温也将有望首次突破0℃。http://t.cn/RAPZHtu
1426727164000	#亚心早安#你所浪费的今天，是许多人奢望的明天；你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经。人生最可悲的事情，莫过于胸怀大志，却又虚度光阴。须知：当你在荒废时间，有多少人在拼命。那些比你走得远的人，并不一定比你聪慧，只是每天多走了一点。时间残忍，珍惜眼前。早安~
1426691574000	#亚心晚安#删除昨天的烦恼；确定今天的快乐；设置明天的幸福；存储永远的爱心；取消世间的仇恨；粘贴美丽的心情；复制醉人的风景；打印你迷人的笑容！晚安~
1426674017000	#哦吼ohou#【“杨妃娘娘”周海媚盛装驾到乌鲁木齐，万达喊你来取邀请函！】21日万达中心超5A甲级写字楼精装样板间开放盛典啦！不老女神周海媚盛装空降现场，《中国好声音》实力唱将吐洪江倾情献唱…小伙伴们都准备好了吗？只要您转发本条微博，就有机会获得两张邀请函。收到小编私信的你，速来领票哟~
1426672360000	#亚心播报#【新华社评论员：加强民生保障,开启众创时代 --三论贯彻两会精神推进“四个全面”】在新常态下稳增长调结构的紧要之年，让经济社会发展成果更多更公平惠及于民，是人民群众的殷切期待，也是党和政府沉甸甸的责任。http://t.cn/RAv0XiB
1426664325000	#亚心播报#【乌鲁木齐市4月1日起逐步退还河滩、外环通行费】4月1日起，乌鲁木齐市车主可以办理河滩路、外环路通行费退费的相关事宜。乌鲁木齐市相关部门称：由于涉及的人员较多，可能会根据车主手中的票据是否完整来分批办理，具体细则将以通告的形式告知，希望广大车主少安毋躁。http://t.cn/RAvidep
1426660641000	#亚心播报#【国家网信办:中央重点新闻网站率先垂范 处置违规账号7000余个】《互联网用户账号名称管理规定》（业界简称“账号十条”）3月1日正式施行以来，各中央重点新闻网站率先垂范，落实管理主体责任，积极治理互联网用户账号名称乱象问题，共处置各类违法违规账号7000余个。http://t.cn/RAvJoJY
1426656459000	#亚心播报#【乌鲁木齐一男子深夜连踹8辆车 “好车来路不正就想踹”】16日夜，在乌鲁木齐火车南站二街小区内，一男子连踢8辆高档车。被抓后，他称“这些好车来路不正，越想越生气，于是抬脚就踹”。目前，损坏的车辆已开走，部分车主已赶到辖区派出所报警。http://t.cn/Rws38aA
1426655916000	#2015新疆大晨报文化产品发布会#13:00，新疆大晨报股份公司2015文化产品发布会告一段落。http://t.cn/RAvUyM6
1426655448000	#2015新疆大晨报文化产品发布会#【新疆大晨报文化传播中心演出项目推介】12:36新疆大晨报股份公司文化传播中心总经理徐娜女士进行2015年重点演出项目推介。文化传播中心是新疆大晨报股份公司全媒体的增值运营机构，是首府最大的文化演出机构。http://t.cn/RAvUyM6 @晨报郝磊 @新疆都市消费晨报
1426654739000	#2015新疆大晨报文化产品发布会#【亚心网品牌活动推介】12:21亚心网营销互动中心主任王朝辉先生进行项目推介：新疆网络春晚；新疆微电影节；亚心网全民植树节；亚心网会展服务等。http://t.cn/RAvUyM6 @视觉新疆 @毛铭东 @亚心网刚刚杨
1426654029000	#2015新疆大晨报文化产品发布会#【梦幻新疆麻将推介】有多少人喜欢玩手机游戏呢？您一定要体验一下极具特色的梦幻新疆麻将，它一定会是你的第一选择！12:13新疆大晨报股份公司新媒体运营中心梦幻麻将游戏项目负责人展晓蕾女士介绍3D手机游戏---梦幻新疆麻将项目推介。http://t.cn/RAvUyM6 @晨报郝磊
1426652884000	#2015新疆大晨报文化产品发布会#【WiFi无限APP推介】11:53新疆大晨报股份公司副总经理刘剑荣先生进行WiFi无限APP项目推荐。3月15日起，新疆大晨报股份公司与新疆物联信息科技有限公司合作推出的“wifi无限”5000个免费热点全面开放。乌鲁木齐市免费上网来啦！http://t.cn/RAvUyM6 @晨报郝磊
1426650968000	#2015新疆大晨报文化产品发布会#11:48新疆大晨报股份公司副总编辑 @丁建仁 先生致词：今天发布的主要内容有：WiFi无限APP推介、梦幻新疆麻将推介、新疆网络春晚推介、新疆微电影节、新疆大晨报文化传播中心演出项目推介。http://t.cn/RAvUyM6
1426650403000	#2015新疆大晨报文化产品发布会#11:40发布会开始，现场大屏播放晨报品牌形象视频。今天发布的主要内容有：WiFi无限APP推介；梦幻新疆麻将推介；新疆网络春晚推介；新疆微电影节；新疆大晨报文化传播中心演出项目推介。
1426650250000	#亚心播报#【[话筒]周五起乌鲁木齐“车辆落户”不用扎堆卡子湾】过去首府办理“车辆落户”市民必须前往卡子湾车管所，不仅距离市区远、路程长。从本周五（20日）起，机动车登记业务将向全市8个辖区交警大队的县级车管所和部分业务延伸点登记服务站进行调整分流。详情：http://t.cn/Rws38yn
1426649765000	#亚心播报#【乌鲁木齐市一司机斑马线前不减速撞倒四名行人负全责】10日12时30分左右，在乌市西虹东路与和顺五巷路口，几名行人正由南向北沿斑马线过马路，一辆东向西行驶的黑色轿车刚停下，紧跟其后的一辆红色轿车为避免追尾立即向左打方向，结果将4名行人撞倒。肇事司机负全责。http://t.cn/Rwsu1BZ
1426649506000	#2015新疆大晨报文化产品发布会#3月18日11:30——13:00，新疆大晨报股份公司在新疆环球国际大酒店会展中心一楼火焰山厅召开文化产品发布会。11:00嘉宾陆续进场，现场大屏播放新疆大晨报宣传片。 出席今天发布会的嘉宾有与新疆大晨报股份公司长期合作的疆内300多家知名企业代表。http://t.cn/RAvUbR8
1426647549000	这家幼儿园去年年底因手续不全暂停营业，整顿之后，于今年2月再次营业，目前仅有9名幼儿入园。“这家幼儿园是家庭式幼儿园，那名保安其实就是园长的儿子。”社区工作人员介绍，这家幼儿园因入园儿童较少，聘请人手不到位，园内人员基本都是园长的亲戚。
1426647075000	#亚心播报#【[围观]乌鲁木齐县将建25公里环形徒步道 串起6个村庄】乌鲁木齐市民呼吸新鲜空气，周边走走又将有新去处。今年乌鲁木齐县将启动25公里徒步道的建设工作。按这条徒步道初步规划，它将途经东湾村、大庙村、庙尔沟村、平西梁村、闸滩村、水西沟村，最终连成一个环形。http://t.cn/Rws3uIQ
1426646143000	#亚心播报#【[悲伤]乌鲁木齐一少女患怪病活动受限 家人求医不言弃】吃饭、走路、上厕所，这些对普通人来说再简单不过的事情，但对于15岁的小敏来说，她不仅要花比别人更多的时间才能完成，甚至不能独立完成，只因为，这个花季少女患上怪病，身上多处关节肿大，造成她活动受限。http://t.cn/Rws3ENW
1426645144000	#亚心播报#【有一群人，在守护着我们[心]】前日下午16时，国道218线新疆和静县查汗努尔大阪路段，出现超强风吹雪，部分路段能见度只有10米。在交通疏导一线，交警坚守岗位，一辆一辆劝返车辆，尽他们最大的努力守护着我们的平安……[赞]致敬！（via 公安部打四黑除四害）@交警朱宝权 @小孙警官
1426644759000	[话筒]提醒市民：原有公交卡并不具备一卡通功能，无法支付打车费、小额消费等。持原有公交卡的市民可到王家梁、头宫、新华南路、幸福路、家佳乐5家营业网点咨询，更换红山一卡通智能卡。市民也可以在红山一卡通公司19家营业网点以及代理点办理红山一卡通智能卡。
1426644132000	#亚心播报#【[怒]乌鲁木齐市一幼儿园保安涉嫌猥亵两岁幼童被刑事拘留】“她最近总哭闹，哄也不睡的时候总说‘坏叔叔摸屁股’，我真害怕。”17日，位于乌鲁木齐市青年路建银小区的智星幼儿园大门紧闭。社区工作人员解释：“这家幼儿园的保安目前有猥亵幼童的嫌疑，已被警方控制。”http://t.cn/Rws3mqW
1426643438000	#亚心播报#【乌鲁木齐市两千辆出租车可刷卡付费】“出租车能刷银行卡了，真是太方便啦！”现在乌鲁木齐市民乘坐公交车和出租车时，不仅可以使用红山一卡通，还能使用银行卡进行支付，但目前只有交通银行、建设银行、乌市商业银行与一卡通公司联合发行的卡，才能进行刷卡消费。http://t.cn/Rws3ETs
1426643046000	#亚心播报##2015两会#【新华社评论员：坚持稳中求进，深化改革开放 --二论贯彻两会精神推进“四个全面”】http://t.cn/RAvhFDU
1426642302000	#亚心播报#【[围观]#全国爱肝日#，一起小心肝！】饥一顿饱一顿，不吃早饭，减肥太猛，总熬夜，过量饮酒，偏爱半生不熟或烧焦食物……这些习惯都是“肝脏杀手”。今天是全国爱肝日，你的肝脏还好吗？看哪些习惯最伤肝？哪些食物能养肝？如何用药不伤肝？戳图自检↓↓一起小心肝！（via 人民网）
1426640833000	#亚心早安#最能让人感到快乐的事，莫过于经过一番努力后，所有东西正慢慢变成你想要的样子。要知道，坏日子总会过去。早安~
1426603684000	#亚心晚安# 幸福，不是得到你想要的一切；而是享受你所拥有的一切。晚安~
1426578372000	#亚心播报#【送别“中国好校长”】3月9日，广西都安高中莫振高校长因病离世，年仅59岁。整个县城的花圈被抢购一空，校友们从北京、上海等地纷纷赶回；清华大学招生办、哈佛大学和俄亥俄州立大学的一些教授也发函吊唁。http://t.cn/Rwsy13W
1426578221000	#亚心播报#【谁最幸福？中国赢了美国却输给了...】据彭博社发布的“悲惨指数（misery index）”预测，51个经济体（包括欧元区国家在内）各有不同命运。根据榜单显示，最幸福经济体排名：中国超第八位的美国，列第七，而荣登“幸福经济体”榜首的竟然是不算富裕的泰国。http://t.cn/RwsyHAr
1426570600000	#亚心播报#【老司机摸爬滚打出的24条忠告】老司机们在路上摸爬滚打几十年，风风雨雨都见过，这些经验字字珠矶：①暴雨天，尽量靠路中间走，②趟水路段低速挡、高转速、慢行驶；③上坡遇载重车要拉开距离；④前车突然让路，绝对没好事；⑤遇紧急状况，如果没有ABS防抱死，尽量两脚刹。（via 人民日报）
1426567640000	#亚心播报#【乌鲁木齐安宁渠居民饮用水带咸味水垢多 水管站称水质达标】安宁渠村村民反映，部分村民的饮用水有咸味，易起水垢。安宁渠镇水管站表示，村民饮用水均为300米以下的地下水，经水厂处理后输送给村民。饮用水为国家要求的达标水，有咸味是村民生活污水排放到渗坑所致。 http://t.cn/RwFFuZP
1426566870000	#亚心播报#【[围观]乌鲁木齐地铁1号线北门到新兴街“跑下”十层楼】随着气候转暖，轨道交通1号线的各个标段都已按照新年计划陆续投入春季施工中。为了确保今年顺利开始正线施工。目前，乌鲁木齐轨道交通1号线05标段北门站至新兴街站区间正在全力开挖第二层横通道。http://t.cn/RwFksIa
1426565735000	#亚心播报#【亚心网“新疆挺好”大型系列访谈：著名画家张永旭的新疆情怀】17日下午，新疆著名画家张永旭将走进亚心直播间，畅聊他画作中的新疆故事。http://t.cn/RwFDQf1年，值新疆维吾尔自治区成立60周年，亚心网特别推出“新疆挺好”大型系列访谈活动。访谈联系电话：0991-2334626 0991-2336743。
1426565409000	#哦吼ohou#【乌鲁木齐，我爱你！[心]】“这是我的故乡，乌鲁木齐。不同文化、不同习俗、不同背景的人，在这里都能活的彼此的尊重，为实现各自的梦想奋斗。她是如此的包容，你也需要用一颗包容的心去看待她！乌鲁木齐！”http://t.cn/RZVqS3j http://t.cn/RwkHwtF
1426562504000	#亚心播报#【[围观]乌鲁木齐市地铁1号线北门到新兴街地铁“跑下”十层楼】随着天气转暖，地铁1号线的各个标段都已按照新年计划陆续投入春季施工中。为了确保今年顺利开始正线（隧道）施工，目前，乌鲁木齐轨道交通1号线05标段北门站-新兴街站区间正在全力开挖横通道。http://t.cn/RwF3xV1
1426559211000	#亚心播报#【学生冒雨做操领导打伞看 校方称领导体弱】14日，广西容县网友发帖称，13日下午，当地一所中学来了两车人视察。为此学校安排几百名学生在操场表演做操。校方回应称，打伞因前来视察的老领导身体弱，怕其经受不起风吹雨打。县委宣传部则解释，打伞是为了保护拍摄设备。http://t.cn/RwFuJ3I
1426558279000	[鼓掌]“人生对我们来说，就是一个接一个的梦想，现在最大的梦想是成立自己的慈善基金会，去帮助更多的人。”新疆维吾尔族双胞胎姐妹尤丽都孜·司地克和库妮都孜·司地克，一直从未放弃过慈善活动，认真负责的寻找并帮助过很多家乡的病患。新疆丫头子，大赞！[赞] @Yultuz-- @Kunduz-
1426557902000	#亚心播报#【[推荐]从追逐舞蹈梦想到返校苦读 新疆双胞胎博士一样靓】近日，@在北京的新疆人 将这对29岁的双胞胎姐妹的故事发布在网上，“维吾尔族双胞胎姐妹，从中央歌舞团专业演员到中国地质大学学生，再到美国硕博连读，她们用努力证明了自己！”引来众多网民转载和点赞。http://t.cn/RwFClyi
1426556973000	#哦吼ohou#【[围观]乌鲁木齐这些地方可以免费上网 再也不用担心流量啦！】逛街、吃饭、约会、等车、候机……“wifi无限”让你的等待更加精彩，看电影、看小说、发朋友圈、发微博、泡论坛，再也不用担心你的流量啦！3月15日起，“wifi无限”在乌鲁木齐市的5000个免费热点陆续开放。http://t.cn/RwFEXwv
1426556456000	#亚心播报#【[汗]乌鲁木齐市一小伙靠魔音软件扮美女骗走两男30万】本是浑厚的男声，一名男子通过魔音软件变为女声，居然诈骗了乌鲁木齐市两名男士31.6万元。目前，犯罪嫌疑人张某因涉嫌诈骗罪已被刑事拘留。http://t.cn/RwFNxqf
1426555981000	#亚心播报#【乌鲁木齐机场高速进西外环走错别停 停车轧线将被抓拍】对于目前西外环入口位置，高速交警提示驾驶员，提前确定自己的出行路线，如需进入西外环，请提前变更进入右侧车道；如果错过了分叉路口后直行没有进入西外环，请继续进入阿勒泰路后绕行；请勿在导流线位置停车。http://t.cn/RwFCWXs
1426554221000	#亚心早安#渴望成功，却不知从何下手？想变得更好，却总被迫放弃？其实，你并不缺拼搏的热情和勇气，只是忽略了某些抵达成功的能力。摆正心态，立足现实，化压力为动力，勇敢前进！你会发现，你能比想象中走得更远！早安~
1426522739000	#亚心播报##2015两会#【坚定必胜信念,把握发展主动 --一论贯彻两会精神推进“四个全面”】http://t.cn/RwFiqOi
1426522711000	#亚心播报##2015两会#【张德江：坚定三个自信，发出中国声音】http://t.cn/RwFiboP
1426522682000	#亚心播报##2015两会#【习近平：人文交流是中美关系重要支柱】http://t.cn/RwFiUZh
1426522652000	#亚心播报##2015两会#【习近平：推动中欧四大伙伴关系开花结果】http://t.cn/RwFi2m2
1426522622000	#亚心播报##2015两会#【习近平：南非“中国年”掀开新篇章】http://t.cn/RwFiwI8
1426520938000	#亚心播报##2015两会#【推进战略布局 实现共赢发展——国际社会高度评价中国两会圆满闭幕】http://t.cn/RwFxSEZ
1426520911000	#亚心播报##2015两会#【习近平用“四轮”驱动托起民族复兴中国梦】http://t.cn/RwFxaqS
1426520883000	#亚心播报##2015两会#【循道“四个全面”开启梦想新篇】http://t.cn/RwFx6TD
1426518378000	#亚心晚安#大舍大得，小舍小得，不舍不得。成长的过程里总会有些意外的惊喜和意外的悲伤跳跃在眼前。一个可以随意撒欢的年纪是乎渐渐远去，似乎生命中最初的纯真就那这样恋恋不舍地留在当初那纯粹的心性里了。爱自己，宠自己，你要知道，有一个人任何时候都不会背弃你，这个人就是你自己。晚安~
1426499974000	#亚心播报#【新疆人圈内“大事件”】“新疆拟进行行政区划调整”，“新疆库尔勒的特异功能牛人”...这些都成为上周大家圈圈里最关注的“新疆大事件”。你喜欢的微信文章又是什么呢？http://t.cn/RwFvID0他们是新疆的公众微信帐号，1237个帐号“争名逐利”，竞争如此激烈，只为了闯进你的朋友圈。
1426499861000	亚心网 #亚心播报#【免费逗你乐，亚心网相声专场100个座位等着你！】这周末减压！两个小时让你笑不停！带上你的家人、爱人或者身边生活、工作压力大的朋友，我们免费给您减压！100个座位，报名就有机会抢到位置哦！每人仅限携带两人观看演出。怎么报名？戳链接：http://t.cn/RwFvLML
1426497544000	#亚心播报##2015两会#【总理记者会上的十大妙喻】http://t.cn/RwkFPAA
1426497396000	#亚心播报##2015两会#【总理答记者问“十句暖心话”】http://t.cn/RwkkrPL
1426497316000	#亚心播报##2015两会#【两会E报：7个数字带您回顾2015全国两会】http://t.cn/RwkkndY
1426492750000	#亚心播报#【警惕：9个“细菌炸弹”就藏在身边！】你知道吗？近96%鞋底有大肠杆菌；厨房水槽有超过50万个细菌，是卫生间的1000倍；冰箱密封圈检出霉菌几率为83%；手机病菌能感染眼睛......这些细菌，小则致感冒，严重恐致命！怎么找到？如何清除？戳图↓教你“扫雷”并轻松“拆弹”！（via 人民日报）
1426492165000	#亚心播报#【新疆停止收费许可证年审 各单位收费许可证使用到年底】自2015年起，自治区停止收费许可证年度审验工作，各收费单位的收费许可证保留使用到2015年年底。自治区本级2014年度《收费许可证》延期和收费统计工作将于3月16日开始，6月1日结束。http://t.cn/Rwkcwp3
1426491975000	#亚心播报#【乌鲁木齐8个直销点羊肉价不到45元 3月18日开售】3月18日到22日，乌鲁木齐8处牛羊肉直销点，最低以每公斤43.5元，特价销售新鲜羊肉。http://t.cn/RwkQcEO
1426480361000	#亚心播报#【居家收纳小技巧 推荐收藏！】数据线太多，怎么放都显得乱乱的？女生首饰、发卡等小东西随手丢弃，等要用的时候总也找不到？废旧书籍或杂志看完了又舍不得丢，却很占空间？…其实，只要稍微动动脑筋，这些都不是问题！9图告诉你，居家收纳还可以这样做↓创意，让生活更美好（via 人民日报）
1426479603000	#亚心播报#【乌鲁木齐一街道无主“野马”啃食草坪随地大小便】 “今天在井冈山西街看见4匹马，一点也不怕人，排成一列往西山方向走，有时还会停在路边吃林荫道里的草。”昨日，在乌市经济技术开发区办事的李先生看见无人看管的4匹马，他跟随马匹走了几条街后一直未见马主人现身。http://t.cn/RwkjkR4
1426478943000	#亚心播报#【[围观]新疆人的一天：井盖下的解冻人】根据乌鲁木齐水业集团客服中心最新收集的信息显示：近日自建房住户和无人管理小区冻表事故频发。往往一个现场冻害事件要处理24小时或48小时，都需要根据现场环境的进展来确定。http://t.cn/Rwkjfhy @乌鲁木齐水业集团
1426478564000	#亚心播报#【[围观]史上最牛零食"辣条"生产间 工人几乎不戴手套】河南省通许县工业园的开封劲松食品有限公司生产厂房内，工人直接用手将辣条一块块装入塑料包装袋…“辣条”，“史上最牛零食”，其消费主体是各地中小学生、农村留守儿童。人们不禁担心，“辣条”卫生吗？http://t.cn/RwklDx9
1426477917000	#亚心播报##2015两会#【以强大执行力落实施政纲领】http://t.cn/RwklthZ
1426477839000	#亚心播报##2015两会#【最有力的托举叫实干】http://t.cn/RwklUUV
1426477612000	#亚心播报##2015两会#【简政放权“深切手术”满足“人民的愿望”】http://t.cn/RwkWdRP
1426476992000	#亚心播报#【乌鲁木齐市的公交站牌该“洗脸”了】“公交站牌也是乌鲁木齐的‘脸面’，现在天气暖了，雪化了，有些站牌上糊着泥巴，特别脏。”72岁的吴谦益反映，自己这两天出门看到不少公交站牌“灰头土脸”，建议相关部门清理。http://t.cn/RwktoWS致污祸首： 乱黏口香糖、乱贴小广告、长期不擦洗。
1426475543000	#亚心播报#【再迎冷空气 今天乌鲁木齐有小雪】冬末春初，天气变化比较频繁，乌鲁木齐的上一场雪还没有完全融化，冷空气便又一次酝酿了一场降雪。今天午后到傍晚，首府将再迎来一次弱的天气过程。因为只是弱冷空气，所以这场雪不大。“17日傍晚，首府可能还有星星点点的降雪”。http://t.cn/RwkcZE9
1426471400000	#亚心播报#请遵守交通规则，敬畏[心]生命↓↓交警兄弟们不容易！（via 嘉定公安） @交警朱宝权 @乌市交警支队新闻中心 @小孙警官
1426470714000	#亚心播报#【乌鲁木齐一旅客误开飞机安全门 被拘10日还可能赔款】14日，乌鲁木齐国际机场有旅客打开飞机应急安全门，依法给予行政拘留10日的处罚。为了坐得更稳当，熊某顺势拉了一把旁边窗户上的把手，突然打开了一个门。原来，熊某“顺势”拉的是安全门把手，将安全门打开了。http://t.cn/RwktAd5
1426469878000	#亚心播报#【昨晚睡得好吗？我国成年人近四成失眠】3月21日是世界睡眠日，中国睡眠研究会报告称，中国成年人失眠率达38%，40%的成年人在最近一个月内出现白天打盹，当前日睡眠时间比1900年减少了1.5小时。数羊、喝酒不能促眠，泡脚、半杯牛奶或一本哲理性的书籍有催眠作用。改善睡眠↓（via 人民日报）
1426467995000	#亚心早安#【送给平凡的世界里不平凡的你】我们要用拼搏和奋斗来武装自己，这样无论遇到荆棘密布的小路，还是坑坑洼洼的泥潭，我们都能勇往直前，奋力地经营自己的人生。在繁华世界里，你可曾反问自己是否仍在坚持梦想？送给你《平凡的世界》里的九句话，愿你拥有不平凡的人生！早安~
1426433525000	#亚心晚安#我们有时并不想成为英雄，只是生活有时候超出我们的想象。 ——《超能陆战队》
1426429530000	#亚心播报##2015两会#【10句话掌握总理记者会精华】http://t.cn/Rwkw0yv
1426429386000	#亚心播报##2015两会#【总理在记者会上都说了啥】http://t.cn/Rwkw6e9
1426429292000	#亚心播报##2015两会#【互联网＋让中国经济飞起来】http://t.cn/RwkwfO5
1426429117000	#亚心播报##2015两会#【以制度筑自信 以民主聚人心】http://t.cn/Rwkw2Do
1426429046000	#亚心播报##2015两会#【形成国家意志，奏响时代强音】http://t.cn/RwkwzcH
1426427987000	#亚心播报##2015两会#【张高丽的两会时间】http://t.cn/RwkzgF5
1426427908000	#亚心播报##2015两会#【王岐山的两会时间】http://t.cn/Rwkz1v2
1426427824000	#亚心播报##2015两会#【刘云山的两会时间】http://t.cn/RwkzRWx
1426427750000	#亚心播报##2015两会#【俞正声的两会时间】http://t.cn/RwkzYeo
1426427664000	#亚心播报##2015两会#【李克强总理记者会九谈责任】http://t.cn/Rwkz0pV
1426427588000	#亚心播报##2015两会#【李克强记者会透露哪些经济信号】http://t.cn/RwkzKRd
1426427509000	#亚心播报##2015两会#【推进战略布局 共襄复兴伟业——写在全国两会闭幕之际】http://t.cn/Rwkz6Rg
1426427438000	#亚心播报##2015两会#【张德江的两会时间】http://t.cn/RwkzIel
1426427346000	#亚心播报##2015两会#【李克强的两会时间】http://t.cn/RwkzqF4
1426427248000	#亚心播报##2015两会#【图解习近平的两会时间|“个性语录”摘编】http://t.cn/RwkzL5N
1426401713000	总书记的两会声音http://t.cn/RwDHtLH
1426401684000	擘画伟大梦想的蓝图http://t.cn/RwD0wg6
1426401649000	舆论场丨2015两会的“小词大义”http://t.cn/RwDH4Mz
1426386630000	#亚心播报#【打12315，维权365】今天是“3•15”消费者权益日，作为新时代消费者，维权知识不可少，一旦出现侵权行为，如何运用法律武器维权？四大消费者维权途径你知道吗？①与经营者协商解决；②投诉，调解；③行政申诉；④向法院提起诉讼。戳图↓↓，更多维权知识，教你不做“包子”！
1426386539000	#亚心播报##2015两会#【拭目以待！九大民生改革时间表[推荐]】2015年是全面深化改革的关键之年。两会上，从退休、养老金到高考、医疗，再到利率市场化、税收法定，一系列与群众利益息息相关的民生改革时间表得以明确。戳图，看民生改革时间表↓↓你最关心啥？
1426384419000	[good]//@新疆艺术学院-影视戏剧系: [赞][赞][赞]//@弓自长: #住村·亚博依#@昊昊小彳 @BOBO仔 @传媒张国涛 @飛呓传媒 @李太保胡杨 @陸娘-- @荔大枝 @鲁北晚报温庆磊 @毛铭东 @尼格买提 @亚心网 @亚心网刚刚杨 @直播新疆
1426384330000	#亚心早安#人之所以心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定。之所以烦恼，就是记性太好。之所以不快乐，就是计较的太多。之所以活的累，就是想的太多。别让自己心累，学着想开，看淡，不强求，学着深藏。适时放松自己，寻找宣泄，给疲惫的心灵解解压，开心过好每一天。
1426344700000	#亚心晚安#不要把烦恼带到床上，因为那是一个睡觉的地方。不要把怨恨带到明天，因为那是一个美好的日子。不要把忧郁传染给别人，因为那是一种不道德的行为。不要把不良的情绪挂在脸上，因为那是一种令人讨厌的表情。晚安~
1426344099000	#亚心播报#【发达国家走到今天还有社会治理难题吗？】http://t.cn/RwD7qqr
1426344018000	#亚心播报#【申冬奥促冬运 滑雪人数增3成】http://t.cn/RwD7Luv
1426343917000	#亚心播报##2015两会#【习近平的三个“第一次”】http://t.cn/RwD77Mu
1426343838000	#亚心播报##2015两会#【学“习”神器：《“四个全面”学习读本》】http://t.cn/RwDhFJe
1426343733000	#亚心播报##2015两会#【境外媒体：中国扎实推进“四个全面”战略布局】http://t.cn/RwDhrvC
1426343636000	#亚心播报##2015两会#【互联网金融：须有共融共享的合作思维】http://t.cn/RwDhEkN
1426343545000	#亚心播报##2015两会#【七常委下团组路线图及46条个性语录】http://t.cn/RwDhT4M
1426343350000	#亚心播报#【用“中国式商量”推动协商式民主新发展】http://t.cn/RwDhSU2
1426308797000	#亚心播报#【[话筒]3月13日乌鲁木齐市早高峰发生十八起事故】从乌鲁木齐市公安局交警支队指挥中心了解到，昨日早高峰从8时30分开始到10时结束，交警部门共接到18起事故报警电话，以刮擦追尾为主，事故主要集中发生在东西外环和河滩快速路上。http://t.cn/RweABTL @乌市交警支队新闻中心
1426308534000	#亚心播报#【餐厅卫生好不好 乌鲁木齐市民可以“看笑脸”】餐厅卫生情况好不好、食品安全不安全，不去厨房后堂，消费者们也可通过代表该店卫生等级的卡通笑脸来判定。这种分级标识通过两年多的推广已覆盖了全疆6.8万余户餐厅，但仍有许多市民不知道看“笑脸”选择卫生安全的餐厅。http://t.cn/RweABe5
1426303251000	#亚心播报#【挑选水果你不知道的小窍门！】①蒂头卷曲的西瓜更甜；②越胖的火龙果代表越成熟；③草莓表面的“芝麻”点应该是黄色的，如果是全红的很可能是染色的；④猕猴桃颜色接近土黄色说明日照充足；⑤木瓜肚大说明瓜肉厚，吃起来爽口；⑥山竹新鲜的果壳应较软、有弹性，轻压之后能迅速恢复。
1426303231000	#亚心播报#【9张图告诉你，水果也能养生！】五颜六色的水果不仅可口，还是身体最好的保养品。中医认为，如果适时吃对水果，就能“修”好我们身体出现的很多小毛病。比如猕猴桃是天然流感预防针，杨桃、菠萝可以作为应酬后的快速消化剂…… @ 给爱吃水果的Ta！（via 人民日报）
1426302156000	#亚心播报#【违规收费可打12358举报】乌鲁木齐市价格监督检查局工作人员表示，公办幼儿园只能按物价部门的定价收费，民办幼儿园的收费是自行制定和调整，报主管部门备案。对建园费的问题，教育部门和物价部门都明文规定不允许收取，如果发现乱收费现象，家长可以拨打物价投诉电话12358进行举报维权。
1426301976000	#亚心播报#【[思考]乌鲁木齐市一幼儿园收建园费 家长：总不能投诉吧】“好不容易找熟人将孩子送进幼儿园，可还要交3000元的建园费，虽然一百个不愿意，但总不能去投诉吧，孩子还要在这上学。”乌鲁木齐市市民张亮贤无奈地说。http://t.cn/RweAB8r
1426300950000	#亚心播报#【明日起“wifi无限”乌鲁木齐5000个热点将陆续开放】15日起，“wifi无限”在乌鲁木齐的5000个免费热点将陆续开放。安装注册“wifi无限手机客户端”后，请注意有小水滴标志指示牌的BRT车站、银行网点、商场超市、餐饮企业等场所，点击“wifi无限手机客户端”即可连接。http://t.cn/RweARIu
1426300752000	#亚心播报#【新疆“学霸”帕合丽娅的成长秘籍】学习秘籍：提高效率，多做习题；妈妈：女儿活泼，性格乐观；帕合丽娅：提前做事，要有计划。2011年，她以高考数学满分的成绩轰动了新疆，目前，她又收到5所世界知名学府的研究生录取通知书，这位22岁的姑娘成为人人学习的榜样。http://t.cn/Rwe2EHE
1426299779000	#亚心播报#【对主动找辙不作为者的诫勉谈话】工作部署重要，工作落实更重要。全国两会已对今年这个“深化改革关键之年、依法治国开局之年、十二五规划收官之年”的各项重点工作，做了具体部署。http://t.cn/RweMVvG
1426299668000	#亚心播报##2015两会#【网络名人与专家“对话1+1”：侯宁孙学工共话经济新常态】今年两会期间，经济不出意外地成为了网民和各界关注的焦点，无论是GDP增长目标还是新常态的描述，抑或是“一带一路”，“互联网+”、“制造业2025”等都在吸引人们的眼球。http://t.cn/RweMUzc
1426299313000	#亚心早安#在该努力的年岁切莫不要选择安逸，让未来的你，感谢现在埋头苦干的你。早安~
1426232598000	网民最厌恶的行为大盘点，恶意弹窗居首http://t.cn/RwgaP9x
1426232576000	18-24岁网民对淫秽色情信息减少感知最明显http://t.cn/Rwga7l6
1426232520000	“网络新政”近8成网民感觉 “大V”传播谣言减少http://t.cn/Rwgazju
1426231950000	“网络新政”18-24岁网民对正能量信息增加最乐观http://t.cn/RwgaZJ3
1426231899000	“网络新政” 超8成网民表示网络舆论环境干净了http://t.cn/Rwgawbu
1426224692000	#亚心播报##2015两会#【“双引擎”如何双驱发力】政府工作报告中提到，打造大众创业、万众创新和增加公共产品、公共服务“双引擎”，推动发展调速不减势、量增质更优，实现中国经济提质增效升级。http://t.cn/RwgXuji
1426224478000	#亚心播报##2015两会#【七常委两会足迹：8天“走遍全国” 发言释改革动向】从“四个全面”到“政治生态”，再到“创新驱动”……观察七常委参加代表团审议时发言的关键词，紧扣当下中国热点议题，释放改革新动向。http://t.cn/RwgXO6Z
1426224369000	#亚心播报#【感悟习近平的语言魅力】文随心走，文风即人。领导干部的学识、品质、风范，往往在其文风中得到充分体现。党的十八大以来，习近平的系列重要讲话、文章、访谈等，因其风格鲜明、内涵深刻，被国外媒体赞誉为“习式风格”。http://t.cn/RwgXoBk
1426221109000	#亚心播报#【[围观]乌鲁木齐降下小雪 雪后阳光依旧明媚】3月12日14时，乌鲁木齐市开始下起小雪17时降雪量曾大，给人们出行带来了一定影响。据了解，今天白天到夜间，乌鲁木齐伴有小到中量的雨夹雪转雪 最高气温：1℃最低气温：-5℃。http://t.cn/RwgJyBu
1426219881000	#亚心播报#【[思考]乌鲁木齐一市民新买车被喷漆 4S店建议走法律程序】4S店买的新车，却发现车身有二次喷漆的痕迹，这让乌鲁木齐市的消费者陈刚感到非常郁闷。当他找到4S店理论时，却被建议“走法律途径”，陈刚的心情也从郁闷变成了气愤。http://t.cn/RwgMki3
1426219341000	#亚心播报#【身体器官的保质期，你了解吗？】人的身体就像机器，由若干个零件组成，每个零件都有它的使用期限，身体器官也有保质期的。英国《每日邮报》近期载文，多位专家总结出人体多方面的平均使用期限：肺20年，皮肤25年，心脏40年，肾50年……了解器官保质期和防护办法赶紧戳图！（via 央视新闻）
1426216610000	#亚心播报#【90后新疆女孩为梦想做兼职模特 私房照曝光】阿丽亚来自新疆，目前正在北方工业大学工商管理系读大二。她曾经为了追求演艺的梦想，差点选择了退学。经过思想斗争之后，她选择了坚持留在学校，一边上专业课，一边做兼职模特、Showgirl和兼职演员。她在为梦想不懈努力！http://t.cn/RwgVt2G
1426214237000	#亚心播报#【新疆公布2014年中小学生视力检测结果 女生近视比男生多】3月12日，自治区教育厅发布2014年自治区中小学生视力检测结果显示：女生近视高于男生，平均高出1.7%，全疆中小学生视力低下率得到有效控制，视力状况好于全国平均水平。http://t.cn/RwgvOuT
1426213540000	#亚心播报##2015两会#【两高报告里哪个数字最吸引你？】http://t.cn/RwgqKjl
1426213406000	#亚心播报##2015两会#【“两高”报告维护司法公正四大指向】从防止权力干预司法，到健全冤假错案的防范纠错机制；从畅通民众诉求渠道，到监督司法行为，最高人民法院和最高人民检察院的工作报告中，对维护公平正义作出规定，件件直指公众最关心、最期待的问题。http://t.cn/RwgqIAB
1426213191000	#亚心播报#【亚心网出品：最萌拼假】该想想今年拼假的事儿了，尤其是新疆人独享的假期！2014年因为古尔邦节遇上十一假期，所以新疆的亲们多休了一天。而2013年的古尔邦节，新疆豪气的歹歹放了五天假，2012年则是3天。今年古尔邦节又遇上了中秋节，这个假又会怎么放呢？答案就在：http://t.cn/RwgqzUz
1426213036000	#亚心播报#【[围观]新疆尉犁县突现沙尘天气】3月12日下午，新疆巴州尉犁县出现大风沙尘天气，自昨日16点13分开始全县出现扬沙，16点49分出现沙尘暴，截至19点最大风5.9米/秒，极大风13.5米/每秒，能见度为428米。http://t.cn/RwgGrLi @巴州发布
1426212649000	回复@呂帥同學-95:这个令人羡慕的新疆女孩帕合丽娅，今年22岁，家住乌鲁木齐市团结路，2011年毕业于乌鲁木齐市高级中学，更是当年的新疆高考理科状元、数学满分的学霸，现在就读于北京大学环境科学系。 //@呂帥同學-95:那个高中的？
1426212439000	#亚心播报#【[推荐]家长圈点赞《“洗脑”只要一分钟》视频】http://t.cn/Rw8j1ga 视频中，家长喝完饮料，随手把饮料瓶扔在垃圾箱旁，身边的孩子也随之效仿，把牛奶盒扔到地上；家长把垃圾扔进垃圾箱，在文明行为的带动下，孩子也捡起垃圾扔进垃圾箱。您的行为将影响下一代！http://t.cn/RwgvLVB
1426212006000	#亚心播报#【新疆姑娘获美国5所名校录取 去哪家上研究生“没想好”】“去哪一家上研究生？我还没想好。”日前，远在北京的新疆姑娘帕合丽娅收到来自美国哈佛大学、耶鲁大学、斯坦福大学、加利福尼亚大学、加州伯克利大学等5所世界知名学府的研究生录取通知书。新疆丫头子，赞！http://t.cn/Rwgb0zR
1426210667000	#地震快讯#中国地震台网正式测定：①3月13日07时41分在新疆乌鲁木齐市米东区（北纬43.8度，东经87.9度）发生3.0级地震，震源深度10千米。②3月13日08时14分在新疆克孜勒苏柯尔克孜自治州阿克陶县（北纬39.1度，东经74.1度）发生3.0级地震，震源深度6千米。小伙伴们有感觉吗？[思考] @中国地震台网速报
1426210256000	#亚心播报#【收藏！Mac电脑键盘快捷键汇总[推荐]】不会用快捷键，怎么好意思自称果粉？又怎么能发挥Mac的强大功能？常用Mac快捷键你都知道吗？戳图↓↓，快速上手，速速收藏！（via 人民日报）
1426209993000	[话筒]从3月15日开始，“wifi无限”在乌鲁木齐市的5000个免费热点将陆续开放，大家安装注册“wifi无限手机客户端”后，多多注意有小水滴标志指示牌的BRT车站、银行网点、商场超市、餐饮企业等场所，在这类地方，点击“wifi无限手机客户端”，即可连接wifi。[鼓掌]“wifi无限”热点所在地将陆续公布。
1426209887000	#亚心播报#【针对各种网络安全隐患“wifi无限”都有应对措施】“通过‘wifi无限’上网安全不？”江苏市民接入公共场所不安全wifi，导致银行卡上6万多元仅剩500元；北京李女士在一家小型超市附近使用公共wifi上网后，手机自动关机…对于这些安全隐患，“wifi无限”都有针对性措施。http://t.cn/RwgU5e9
1426207747000	#亚心早安#有人总说：已经晚了。实际上，现在就是最好的时光。对于一个真正有所追求的人来说，生命的每个时期都是年轻的、及时的。早安
1426176953000	#亚心晚安#最快的脚步不是跨越，而是继续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。晚安
1426176580000	十二届全国人大三次会议主席团举行第二次会议 张德江主持 http://t.cn/Rwdumk4
1426176503000	1.十二届全国人大三次会议举行第三次全体会议 听取和审议“两高"报告 http://t.cn/RwdunjT
1426176080000	两会新华时评：让民主与法治“比翼齐飞” http://t.cn/RwdjJ1k
1426176063000	平民代表上人大建言献策"很给力" http://t.cn/RwdlsXo
1426175750000	张高丽：打造面向南亚东南亚辐射中心 http://t.cn/Rwdmvr8 .
1426175681000	王岐山：纠正“四风”是一场输不起的斗争 http://t.cn/Rwdmhxc
1426175604000	刘云山：使法治成为全社会的信仰 http://t.cn/RwdmzvF
1426175220000	习近平：把军民融合发展上升为国家战略http://t.cn/RwdmzWM
1426157250000	#亚心播报##2015两会#【习近平“四个全面”拉高民众“获得感”】今年的全国两会新闻报道中，一个名为“点赞‘四个全面’”的专题栏目脱颖而出，引发网民关注和热议。http://t.cn/RwdpSeE
1426157005000	#亚心播报##2015两会#【人民网评：以公开促公正，以公正促公信】3月12日上午9时，第十二届全国人民代表大会第三次会议在人民大会堂举行第三次全体会议，听取最高人民法院院长周强关于最高人民法院工作的报告。http://t.cn/Rwdpqek
1426155391000	#亚心播报##2015两会#【全面建成小康社会，让人人共享出彩机会】“四个全面”的提出，完整地展现出了新一届中央领导集体的治国理政总体框架。在“四个全面”理论框架体系之中，全面建成小康社会无疑是新时期党和国家各项工作的总目标。http://t.cn/RwdCHRc
1426155216000	#亚心播报##2015两会#【网友热议：落实“四个全面”也当“马上就办”】中共中央办公厅秘书局主管的刊物《秘书工作》，11日推出重磅通讯《实干才能梦想成真——习近平同志在福州工作期间倡导践行“马上就办”纪实》，文章独家披露了习近平同志主政福州期间的很多故事和细节。http://t.cn/RwdCKCH
1426155107000	#亚心播报##2015两会#【“加减乘除” 习大大喊“共和国长子”补课】http://t.cn/RwdCiJY
1426148383000	#亚心播报##2015两会#【“冤假错案”发现一起纠正一起】今天上午，十二届全国人大三次会议举行第三次全体会议，听取和审议最高人民法院工作报告和最高人民检察院工作报告。“两高”报告都有啥亮点？http://t.cn/Rwd6369
1426148249000	#亚心播报##2015两会#【国平：为“网络新政”点赞】在今年的《政府工作报告》中，李克强总理先后8次提到互联网、移动互联网等新兴行业，并且提出了“互联网+”这样的新概念。而让代表委员们和广大网民们同样关注的，是网络环境发生的变化，是“网络新政一年”。http://t.cn/Rwd6HT9
1426148119000	#亚心播报##2015两会【图说习近平的“扶贫观”】http://t.cn/Rwd6p8F
1426146602000	#亚心播报##2015两会#【看图！不管你是谁，都应该知道“互联网+”】今年的《政府工作报告》首次提出了“互联网+”行动计划，那么，究竟什么是“互联网+”？说得通俗点儿，就是互联网和传统行业、产业之间所做的加法，把互联网用到传统产业当中去。http://t.cn/Rwdiznu
1426146500000	#亚心播报##2015两会#【盘点常委“下团”新论：新常态下打算这么干】每年两会期间，政治局常委参加人大代表团审议、政协界别分组讨论是重头戏之一，也被坊间称作“下团组”。近年来，多个重大政策宣示由此发出，领导人下团组成为外界观察中国政坛的风向标。http://t.cn/RwdJs04
1426146396000	#亚心播报##2015两会#【国平：政治生态靠什么实现山清水秀】今年两会上，习近平总书记在先后参加江西代表团和吉林代表团审议时，都谈到了“政治生态”问题：“要着力净化政治生态，营造廉洁从政良好环境”“政治生态污浊，从政环境就恶劣；政治生态清明，从政环境就优良。”http://t.cn/RwdJdr7
1426145625000	#亚心播报##2015两会#【两会“新词新说”：让社会信用代码成为诚信者的“通行证”】http://t.cn/RwdJGun
1426145476000	#亚心播报##2015两会#【中国高层屡谈“政治生态” 代表委员热议官场治污】今年全国两会期间，已有两名省部级官员被查。与高压反腐一道，“政治生态”也成为中国高层屡屡提及的词汇。http://t.cn/RwdJwX0
1426145363000	#亚心播报##2015两会#【多位政治局常委两会谈反腐 三大关键词引关注】今年两会上，习近平等中央政治局常委在多个场合提及反腐话题……http://t.cn/RwdxsDz
1426137454000	#哦吼ohou#【[围观][撒花]2015新疆3·15国际车展开幕 美女云集】3月11日，2015新疆3·15国际车展在乌鲁木齐红光山国际会展中心盛大开幕，作为新疆地区最具规模和影响力的车展，本届3·15国际车展吸引了近百个汽车品牌参展，为市民呈献一场最具人气和吸引力的汽车盛宴。http://t.cn/Rwd5iIa
1426132249000	#亚心播报#【[围观]微信朋友圈看到“不转不是中国人”可举报】近日微信宣布针对公众号通过红包、抽奖等方式诱导用户将营销内容分享到朋友圈的行为，一经发现或者被举报，相关消息将被拦截，且永久生效，严重者甚至会对域名、IP地址、公众号进行封禁。举报方法戳图点链接：http://t.cn/RwrKVoP
1426132019000	#亚心播报#【植树节，教你把果核变盆栽！】吃完水果，你把果核都扔了吗？买回蔬菜，如果吃不完有些腐烂，你也扔了吗？找个容器，很多果核和蔬菜，都能摇身一变，长成有趣的盆栽！戳图↓简单几步，就能给家里或办公桌增加一抹亮色！今天#植树节#，动手试一试，把果核变成“小森林”！（via 人民日报）
1426131245000	#亚心播报#【乌鲁木齐市夫妻俩违停被贴条谩骂交警被依法行拘[汗]】因违停被交警“贴条”，要求交警“通融”被拒绝后，驾驶员夫妇二人对执法民警进行约十几分钟的谩骂，并要求交警队领导到现场来。昨日从沙区交警大队了解到，目前这对夫妻因妨碍公务被公安部门依法行政拘留。http://t.cn/RwrrVQj
1426130912000	#亚心播报#【新疆呼图壁县：5年母爱换来植物人儿子一抹微笑】每天坚持做3个小时的全身按摩，1080次脚蹬自行车训练，1小时的站立训练，聊天，讲笑话…2010年潘刚因车祸被诊断为重度脑损伤植物人，五年来，母亲杨凤芝从不间断，用母爱换来了儿子的一抹微笑。http://t.cn/RwdLeip @呼图壁发布 @昌吉发布
1426130611000	#亚心播报#【乌鲁木齐市一火锅油黑厂被查 旧高跟鞋放在酱料包上】如果不是亲眼所见，都不敢相信乌鲁木齐市一些生意火爆的火锅店，所用火锅油竟然来自没有任何证照的地下黑作坊。11日，乌市质量技术监督稽查队查到一家黑作坊，在地下室一个酱料包上，竟然还放着一双穿过的高跟鞋…http://t.cn/RwrrfAN
1426125646000	#亚心播报#【“5年内重建自行车道”引热议 自行车道被挤占绿色出行尴尬多】“今后5年里，乌鲁木齐市重建自行车道”成为热议的新话题。天山区、沙区等老城区鲜见专用自行车道，高新区和开发区等新建城区自行车道较多。大多自行车道被机动车占用，不少自行车道不连贯蜕变成断头路http://t.cn/RwrriHC
1426125471000	#亚心播报#【谁更牛？错了就低个头，别跳！】因违停被交警“贴条”，要求交警“通融”被拒绝后，驾驶员夫妇二人对执法民警进行约十几分钟的谩骂，并要求交警队领导到现场来。目前，这对夫妻因妨碍公务被公安部门依法行政拘留。http://t.cn/RwrrVQj
1426124919000	#亚心播报#【红外相机镜头里的那些难得画面】考察人员从红外相机中获取13000多张精彩照片和视频资料，四地相机不仅拍到大量雪豹嬉戏照片，还近距离拍到星鸦雪地里寻找掩埋食物的场景，以及高山兀鹫对死骆驼“大快朵颐”的画面。http://t.cn/Rwr1RbO
1426124666000	#亚心播报#【新疆质监局启动“12365”局长接线日活动】3月11日，自治区质监局正式启动2015年“12365”局长接线日活动，自治区质监局和各地州市质监局领导、区局机关相关处室，各直属单位负责人亲临工作现场处理群众举报、投诉、咨询事项，重要电话由局领导亲自接听。http://t.cn/RwrrcOl
1426124542000	#亚心播报#【“wifi无限”如何实现5000个热点无缝对接】由新疆大晨报股份公司与新疆物联信息科技有限公司合作推出的“wifi无限”，则是采取一键登录，简化认证流程，将5000个热点组成了一个巨大的无线网络，安装注册了的用户，在5000个热点覆盖范围内变换地点，无需再输密码。http://t.cn/Rwr1BwI
1426124199000	#亚心早安#今天是植树节，为了我们身边的一抹绿色，请大家从身边做起，多选择公共交通，低碳出行；外出就餐少用一次性筷子；外出游玩带走垃圾；有机会的话，亲手种一棵树。早安，各位。
1426087759000	最潮新“官话”体系你还hold得住吗 http://t.cn/RwrQn2r
1426087704000	十二届全国人大主席团常务主席第一次会议举行http://t.cn/Rwr877t
1426087500000	习近平在福州工作期间倡导“马上就办”纪实http://t.cn/Rwr8hPe
1426087221000	总书记让新农业上头条，你读懂了么？http://t.cn/RwrQdt7
1426086964000	#亚心晚安#感谢黑夜的来临，我知道今天不论有多失败，全新的明天仍然等待我来证明自己。晚安
1426084827000	你了解“四个全面”吗？http://t.cn/RwrpxPV
1426084666000	习大大的“两会时间表”http://t.cn/Rwrp48q
1426084615000	#亚心播报#【穹顶之下，万达君喊你来免费领绿植！】http://t.cn/RwrQgsE
1426084531000	#亚心播报#【求助！9吨雪菊滞销，低价等买主，求带走！】http://t.cn/RwrQRI2
1426084434000	#亚心播报#【住村生活实录——“这就是我在村里最真实的生活！”】http://t.cn/RwrQH6L @喀什发布 @新疆发布 @毛铭东 @亚心网刚刚杨 @乌鲁木齐发布
1426064169000	#亚心播报#【乌鲁木齐市5个地铁车站近期陆续开工】今年乌市轨道交通1号线将如期进入高峰建设年，3月底起，尚未动工的5个南区车站也将陆续开工。2015年，轨道交通1号线全线包括车站、竖井等65个施工工点都将全面展开建设工作。http://t.cn/RwB13HJ
1426061916000	[围观]网络名人与专家“对话1+1”！
1426052094000	#亚心播报##2015两会#【看了这些，你还会黑这位老人么？】在三年前的两会上，一则《申纪兰：我们是民主选举 我不跟选民交流》的新闻在网上流传开来。人们关心的似乎并不是新闻内容，而是这个极具误导性的标题，得出结论：她并不是一个负责的人大代表，因为她甚至不跟选民交流。http://t.cn/RwrGnM3
1426051911000	#亚心播报##2015两会#【习近平“一诺千金”为领导干部加码】3月9日，习近平总书记参加吉林代表团审议。在审议中习近平总书记强调，要扎实推进保障和改善民生工作，“我们要一诺千金，说到就要做到”，要持之以恒把民生工作抓好，发扬钉钉子精神，有坚持不懈的韧劲。http://t.cn/RwrGO9n
1426051769000	#亚心播报##2015两会#【学习评论：习大大喜欢两种“颜色”】“衙斋卧听萧萧竹，疑是民间疾苦声。些小吾曹州县吏，一枝一叶总关情”。民生疾苦，常思常想，这是人民公仆的责任。习近平说过，心无百姓莫为“官”，说的就是这个道理。而他自己，一直以来，也是这么做的。http://t.cn/RwrGa1v
1426051576000	#亚心播报##2015两会#【习近平的两会时间（九）： 三个关键词读懂与会“路线图”】http://t.cn/RwrGtW4
1426043977000	#亚心播报##2015两会#【从严治党“新征程”：还政治生态以“山清水秀”】过去８个多月里，习总书记在多个场合对政治生态问题进行阐述。两会代表委员认为，净化政治生态，已成为中国共产党全面从严治党的重要取向。让政治生态“山清水秀”，关系中国的未来。 http://t.cn/RwrAyzU
1426043242000	#亚心播报##2015两会#【一张图带你读懂“一带一路”经济发展战略】政府工作报告提出，把“一带一路”建设与区域开发开放结合起来，加强新亚欧大陆桥、陆海口岸支点建设。推进京津冀协同发展，在交通一体化、生态环保、产业升级转移等方面率先取得实质性突破。http://t.cn/Rwrwi0n
1426039325000	@乌鲁木齐发布 @乌鲁木齐公交珍宝巴士 @乌鲁木齐市天山区 @新疆交通 @拍客老李 @毛铭东 @亚心网刚刚杨 @乌鲁木齐职业大学
1426039171000	#亚心播报#【新疆博湖县博斯腾湖再现推冰奇观】博斯腾湖每年都会有推冰奇观，这一种自然现象，每年3月初至中旬，湖面上的冰开始融化破裂，在风力影响下，形成了推冰奇观，博斯腾湖白鹭洲和大河口最为壮观“风越大，冰越高，每年3月中旬时，风力最大，冰被推得最高，造型也更奇特http://t.cn/Rw1m8a8
1426039070000	#亚心播报#【新疆兵团十四师雪菊滞销 住村干部联系亚心网帮找销路】“和田昆仑雪菊，9吨多的雪菊和1吨多胎菊滞销，牧场70余户职工去年的收入还没有兑现，现以成本价对外销售……”在兵团十四师一牧场六连的4名住村干部，每天都在微信朋友圈刷屏这则信息。http://t.cn/RwB112r
1426038860000	#亚心播报#【乌鲁木齐市“wifi 无限”来啦！免费上网来啦！】在这个网络新时代，生活中最开心的事，莫过于走到哪里都有免费wifi可用。这是白日梦吗？NO！3月15日起，新疆大晨报股份公司与新疆物联信息科技有限公司合作推出的“wifi无限”5000个免费热点全面开放！http://t.cn/RwB11AJ
1426038671000	#亚心播报#【18岁牛人自制乌鲁木齐BRT线路示意图】为了更方便大家的了解，也因为自己是个地图迷，18岁的他用一周时间绘制出了乌鲁木齐BRT线路示意图并发布在亚心论坛里，引起广大网友围观。http://t.cn/RwrPNjP
1426038255000	#亚心播报#【乌鲁木齐：考驾照“一口价”系谣言】近日，朋友圈、部分网站疯传一则关于考驾照“一口价”收费的消息，称“拿C照，最高缴费标准为3830元，驾校如额外收费，最高可处罚200万”。经走访乌市八家驾校了解到，目前考驾照收费仍实行政府定价，基本在3800至4000元之间。http://t.cn/RwBxLba
1426036945000	#亚心早安#幸福原本很简单，只因我们过于较真，过于渴望得到不属于自己的东西，才让生活中遍地烦恼。当你站在烦恼中仰望，幸福已被你踩在脚下。
1426002858000	#亚心晚安#幸福就是有人爱 有事做 有所期待[可爱]又是忙碌的一天，此刻，和自己道句晚安吧🌟🌟古耐……
1426001301000	看小康丨从建设到建成，一字之变背后蕴含哪些深意？ http://t.cn/RwBWNu6
1426001248000	网友为习大大民生妙论点赞 http://t.cn/RwBOR15
1426001190000	国平：抓住全面依法治国的“牛鼻子” http://t.cn/RwBORhd
1426001133000	张高丽：着力打造深化改革开放的先行地 http://t.cn/RwBO8oU
1426001127000	王岐山： 减少腐败存量，遏制腐败增量 http://t.cn/RwBOQn7
1426001050000	俞正声：主动适应新常态，更加注重民生事业 http://t.cn/RwBOHDP
1426000938000	张德江：守住保障基本生活这条民生底线http://t.cn/RwBOTpF
1426000812000	【网络名人与专家“对话1+1”】纪连海曾天山共话教育改革http://weibo.com/1977460817/C7MdDvWdO
1426000562000	新媒体创新形式讲好中国故事http://t.cn/RwBNcPj
1426000452000	《立法法》大修 你我生活从此大不同http://t.cn/RwB9cRK
1426000375000	李彦宏、刘永好等代表委员点赞“四个全面”http://t.cn/RwBC6Py
1426000304000	两会法治观察：习大大的“公平正义观”http://t.cn/RwB9Sub
1426000251000	习近平“四个全面”的战略布局形成的背景http://t.cn/RwBC6Y5
1426000160000	怎样学才能深入领会“四个全面”战略布局http://t.cn/RwBCMgq
1426000066000	军队人大代表热议习主席关注的军队建设大事http://t.cn/RwBC90Y
1425999945000	图解：习近平的“民生需求体系”http://t.cn/RwB9Pds
1425999871000	【学习评论】习大大对两个群体特上心http://t.cn/RwB9PZU
1425999834000	习近平总书记关心生态文明建设纪实http://t.cn/RwBCcLz
1425999671000	习近平：像对待生命一样对待生态环境http://t.cn/RwBKsRf
1425999475000	#亚心播报#【台籍代表建议台湾青年深入了解大陆：不要拍拍脑袋就来了】http://t.cn/Rw1HRQo
1425979602000	#亚心播报##2015两会#【构建法治财政，要把权力关进“法律笼子”】“两会”上，财政再次受到各方的关注。今年是全面深化改革的关键一年，财税工作及财税改革，除了为当前的经济社会发展提供财力支持，也要立足于全面深化改革，稳步推进自身改革走向深入。http://t.cn/RwBiQL1
1425979501000	#亚心播报##2015两会#【政协协商正发力，人大大任揽于胸】时隔数日，继被政协大会新闻发言人点名表扬后，小巨人姚明再次成为舆论焦点。今天上午政协大会的一场新闻发布会人气颇高，因为有“高人”出场——姚明和政协官员、民主党派负责人、法律专家和理论专家一道谈协商民主。http://t.cn/RwBiWrM
1425979206000	#亚心播报#【演员王学兵涉毒被抓 曾两度担任禁毒宣传员】演员王学兵因涉毒被北京警方抓获。此消息经多个渠道得到证实。据透露，他是在家中和其他演员同时被警方带走。同时被带走的演员曾出演过《重案六组》和《七剑下天山》，知情人士证实为青年演员歌手张博。http://t.cn/RwBUcAc
1425979035000	#亚心播报#【坐上高铁去火洲三月下旬看杏花】吐鲁番地区气候条件特殊，花季较早，素有“新疆第一春”的美称。3月21日至29日，吐鲁番将举办第三届“杏花旅游季”活动。新疆铁路部门开行的“乘高铁看杏花”专列使用最新型的CRH5G型动车组，列车定员611人。http://t.cn/Rw1m8N1 @新疆铁路 @新疆发布
1425978883000	#亚心播报##2015两会#【海外热议"全面从严治党" 称其最具创新力】中共十八大以来，中国政府对待反腐采取“零容忍”的态度，使得反腐工作取得了显著成效。在习近平总书记提出的“四个全面”的战略布局中，“全面从严治党”将重拳反腐提到了新的高度，引起了外媒的高度关注。http://t.cn/RwBizmB
1425978810000	#亚心播报#【新疆6个月大男婴危重病缠身 父母四处筹钱】乌鲁木齐儿童医院风湿免疫科转来了一位急危重患儿——出生还不到6个月的男婴，他的病因至今不明：剧烈咳嗽1个月，高烧20多天不退，多次抽搐，体重猛减了5公斤，已出现重症肺炎、呼吸衰竭...先后两次接到病危通知书。http://t.cn/RwBivFr
1425960775000	#亚心播报##2015两会#【数字解读：2.3％的赤字率有何“看头”】在每年的财政预算报告中，赤字始终是关注热点。它带来的影响，不仅仅是财政能“超支”多少用到老百姓身上，还将起到应对GDP和财政收入双双减速的压力。http://t.cn/RwB27bm
1425960686000	#亚心播报##2015两会#【一席话，洞悉习近平的人才战略观】3月5日，习近平参加上海代表团审议时说了一句意味深长的话“人才政策，手脚还要放开一些”。如何放开手脚？其实，习近平讲过的。http://t.cn/RwBAFvw
1425960102000	#亚心播报#【乌鲁木齐一小区卧只“虎”行人吓一跳 只为防人偷菜】去年6月，有居民将不要的老虎玩具放在菜园的中间，目的就是不让孩子进菜园拔菜。后面热心的居民还专门焊了一个铁笼子，四周建了铁丝网，这样远远一看，和真老虎一样。http://t.cn/RwBA6dE
1425958801000	#亚心播报##2015两会#【网络空间日渐清朗活力四射（两会聚焦）】在今年的政府工作报告中，李克强总理多次提到互联网、移动互联网等新兴行业。2014年2月27日，由习近平总书记亲自担任组长的中央网络安全和信息化领导小组成立。这一年，网上舆论生态有何变化？http://t.cn/RwBw7Jz
1425956012000	#亚心播报#【乌鲁木齐市阿勒泰路高架征集民意市民最关心征迁和出行】目前，关于建设阿勒泰路高架已收到99条市民反馈意见，其中89%的市民持支持态度，但是征迁、施工方式是大家都关心的问题，大家都希望有关部门能及时公布建设方案和进展，让大家作到心里有数，合理安排出行。http://t.cn/Rw1m8qv
1425955906000	#亚心播报#【新疆喀什师范学院拟更名为喀什大学】国家教育部日前开始公示2015年新设置的和经过筹建“去筹”正式设立的高等学校，其中我区的喀什师范学院位列其中。公示期到3月17日结束，在此期间没有异议的话，喀什师范学院就可以正式更名为喀什大学了。http://t.cn/Rw1m8yR
1425955639000	#亚心播报##2015两会#【五年两赴广西团 习近平两论两个“生态保护”】2010年3月10日，同样是在这里，时任国家副主席的习近平也参加了广西团审议，对十一届全国人大代表们畅叙少年游历，并由此谈到后来引起舆论广泛关注和热烈支持的两个“生态保护”——自然生态和政治生态。http://t.cn/RwBhYr4
1425955525000	#亚心播报##2015两会#【坚持“问题导向”理直气壮强化人大监督】8日，张德江委员长作全国人大常委会工作报告时指出，全国人大常委会今后一年的主要任务，包括加强对法律实施情况的监督检查，加强对“一府两院”工作的监督，加大对预算决算的监督力度等。http://t.cn/RwBhNGX
1425951499000	#亚心播报#【乌鲁木齐五年内将重建自行车道】后5年里，乌鲁木齐市将重建自行车道。这得益于新疆出台《关于加快城镇基础设施建设的实施意见》，3月10日，《意见》已在自治区政府网公布，新疆将构建城镇慢行系统，到2020年，全区所有城镇自行车道设置达到国家标准。http://t.cn/Rw1nErh
1425949460000	#亚心早安#世上没有一件工作不辛苦，没有一处人事不复杂。你排斥现在的不愉快，光阴也不会过得慢点。所以不要随意发脾气，谁都不欠你的。要学会低调，越努力越幸运。当人有了足够的内涵和物质做后盾，人生会变得底气十足！
1425912859000	#亚心晚安#不必把太多人，请进生命里。若他们走进不了你内心，就只会把你的生命搅扰得拥挤不堪。孤单，并非身边没有朋友，只是心里无人做伴。都市里遍地是热闹而孤寂的灵魂，来来往往的行人，不过是生命中的过客，越热闹越冷清。生命无需过多陪衬，需要的仅是一种陪伴。晚安，祝各位平安喜乐。
1425894932000	#哦吼ohou#【[推荐][围观]新疆“牛人”自制乌鲁木齐BRT线路示意图，32个赞！】亚心网论坛网友“一年四季”参照百度地图里的地铁图，绘制出乌鲁木齐市BRT线路图，牛人，大赞！[赞]需要的小伙伴们请自行转发收走，不谢！http://t.cn/Rw1MDCX
1425894254000	#亚心播报##2015两会#【外媒热议“四个全面”：标志中共治国理念进入新时代】习近平总书记的“四个全面”论述成为当下的高频热词，备受国内外媒体关注。外媒连日来纷纷热议，称这一理论是中国现代化建设迈向新阶段的行动指南，标志着中国共产党的治国理念进入了一个崭新的时代。http://t.cn/Rw1MJaK
1425894138000	#亚心播报##2015两会#【刘云山：领导干部要始终做到忠诚干净担当】党的十八大以来，习近平总书记高度重视干部队伍建设，就培养党和人民需要的好干部作出一系列重要论述。http://t.cn/Rw1McqM
1425894006000	#亚心播报##2015两会#【张德江：今年将推进反腐败国家立法】3月8日下午,十二届全国人大三次会议举行第二次全体会议,听取全国人大常委会委员长张德江作全国人大常委会工作报告。在谈到加强重点领域立法时,张德江表示,全国人大常委会今年将推进反腐败国家立法。http://t.cn/Rw1MUyr
1425892342000	[赞][围观]百度糯米3.7女生节电影出票量翻6倍，在线选座第一！
1425879388000	#亚心播报##2015两会#【四个关键词帮你读懂立法法修正案】3月8日，十二届全国人大三次会议举行第二次全体会议，听取全国人大常委会副委员长李建国关于中华人民共和国立法法修正案草案的说明。http://t.cn/Rw1ZjTI
1425879267000	#亚心播报##2015两会#【数字扫描全国人大常委会工作报告】http://t.cn/Rw1ZN79
1425879181000	#亚心播报##2015两会#【图说：“四个全面”战略布局及其逻辑关系】http://t.cn/Rw1ZScH
1425874643000	#亚心播报#【电影出票量翻6倍 百度糯米3.7女生节背后的N个“任性”】史上最强大的“糯米特种军团”；清华男群约北大女是不是炒作；让黄牛集体下课；美男、猛男空降各大影院；“摇一摇”粉色心愿红包刷爆朋友圈；四张200元红包摇到手软；一个女生看电影，想怎么看就怎么看…更过惊喜，尽在百度糯米！
1425871703000	#亚心播报##2015两会#【十二届全国人大三次会议举行第二次全体会议 张德江向大会报告工作】十二届全国人大三次会议8日下午在人民大会堂举行第二次全体会议，受全国人大常委会委托，张德江委员长向大会报告工作。会议并听取了关于立法法修正案草案的说明。http://t.cn/Rw3FXUf
1425871592000	#亚心播报##2015两会#【张高丽参加新疆团审议： 谱写科学发展、稳疆兴疆、富民固边新篇章】张高丽充分肯定新疆改革发展稳定取得的成就，希望新疆按照习近平总书记的要求，围绕推进“四个全面”战略布局，以社会稳定和长治久安为工作的着眼点和着力点。http://t.cn/Rw3Ffcg
1425871470000	#亚心播报##2015两会#【王岐山参加海南团审议: 从严治党不能无原则地一团和气，要耳朵伸长、眼睛瞪大】王岐山指出，从严治党不能无原则地一团和气，要耳朵伸长、眼睛瞪大。巡视是党内监督的重要手段，是主体责任的具体化。http://t.cn/Rw3F400
1425871243000	#亚心播报##2015两会#【刘云山参加贵州团审议: 全面从严治党，重点在从严管好领导干部这个“关键少数”】刘云山说，全面从严治党，重点在从严管好领导干部这个“关键少数”，严到底、严到位、严到要害处。http://t.cn/Rw3kkEg
1425871140000	#亚心播报##2015两会#【俞正声参加青海团审议：坚持党领导立法、保证执法、支持司法、带头守法】俞正声强调全面依法治国是十八届四中全会作出的重大部署，是“四个全面”战略布局的重要组成部分，要切实抓好落实。http://t.cn/Rw3kBc5
1425870878000	#亚心播报##2015两会#【张德江参加辽宁团审议：正确认识、主动适应、积极引领新常态】要正确认识、主动适应、积极引领新常态，坚定信心、把握规律、抢抓机遇，实现新常态下经济社会新发展。http://t.cn/Rw3k0le
1425870786000	#亚心播报##2015两会#【李克强参加四川团审议：我国发展最大的回旋余地在中西部】3月8日，中共中央政治局常委、国务院总理李克强到四川代表团参加审议。李克强与代表们深入讨论。他说，我国发展最大的回旋余地在中西部，四川加快发展意义重大。http://t.cn/Rw3kopk
1425870698000	#亚心播报##2015两会#【习近平参加广西团审议：坚决阻止贫困现象代际传递】3月8日，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平到广西代表团参加审议。http://t.cn/Rw3kJFH
1425865329000	#亚心播报#【新疆小伙病床唤醒重症昏迷女友 这就是爱的力量！[心]】女孩突患结核性脑膜炎昏迷不醒，医生预言活不过一个月，然而相恋7年的男友，坚持不肯放弃治疗，日夜守候，深情呼唤，在经过3个多月的努力，女孩终于转醒，对他轻轻微笑，对他轻轻地说“回家”。http://t.cn/Rw3Q8iH
1425865204000	#亚心播报#【新疆代表团向大会提交四项重点建议】 围绕全面试点改革新疆资源税，支持新疆20余条灾害性河流防洪治理，加快推进实施“疆电外送”及境外送电工程，加快实施吐鲁番艾丁湖生态保护治理“四大命题”建言献策。http://t.cn/Rw3QldJ
1425865126000	#亚心播报#【新疆高考不再估分填报志愿】从今年起，我区高考实行知分填报志愿和分段填报（修改）志愿，在高考成绩公布后，考生可根据成绩、排名、分数线填报志愿。同时在录取期间，从本科三批次开始，首次允许考生可同时进行上一批次的征集志愿和下一批次的志愿填报（修改）。http://t.cn/Rw3Q8B2
1425864930000	#亚心早安#看清楚一些人和事需要时间，需要距离，更需要勇气，因为有的东西看清了就等于要自己打自己的脸。所以在这个快节奏的社会我们都要学着慢慢感受，学着清空自以为是的曾经。早安
1425830250000	#亚心播报##2015两会#【图解：小明带你看懂人大常委会工作报告】http://t.cn/Rw3OV06
1425830122000	#亚心播报##2015两会#【立法法与董小姐的那些事】“立法法是一部‘管住法律’的法律，又不管衣食住行，那跟我离得相当遥远啊！”新华社刊登了“立法法修正案将提请全国人大审议”的新闻，网友董小姐一边美甲一边嘀咕。她惦记的还是兜里的钱，“这才是老百姓实实在在的生活”。http://t.cn/Rw3OGTY
1425826680000	#亚心晚安#有一种东西，令你朝思暮想，一想起就热血沸腾，它叫梦想；有一种东西，经历冷嘲热讽，三番五次被打击，跌倒了爬起来还在咬牙前行，它叫信念；有一种东西，经历抱头痛哭，经历内心孤寂依然坚定初衷，它叫坚强；有一种东西，诱惑不动心，打击不改色，行至水穷处，坐看云起时，它叫淡定。晚安~
1425811507000	#亚心播报##2015两会#【为人民改革：警惕“期待疲劳”】“立国之道，惟在富民。要以增进民生福祉为目的，加快发展社会事业，改革完善收入分配制度，千方百计增加居民收入，促进社会公平正义与和谐进步。”《政府工作报告》的这段话，把“立国”与“富民”间的“惟一性”突出起来。http://t.cn/Rw3IRDP
1425811403000	#亚心播报##2015两会#【两会观察：反腐影响经济？ 廉洁才是繁荣前提】“中央重拳反腐”和“经济下行压力”之间是否有着直接联系？中共中央总书记习近平日前明确表示：反腐并不会影响经济发展，反而有利于经济发展持续健康。http://t.cn/Rw3ITaD
1425811288000	#亚心播报#【人民日报人民论坛：珍视文明成长的“她力量”】“世界上有一种最美丽的声音，那便是母亲的呼唤。”为了能让失聪的儿子接受正常教育，妈妈陶艳波辞去工作，16年陪读，从小学念到大学，与他同桌，作他的耳朵。这位“感动中国2014年度人物”的故事令世人动容。http://t.cn/Rw3IO6J
1425811072000	#亚心播报##2015两会#【王毅：来场说走就走的旅行】http://t.cn/Rw3IXnm
1425810940000	#亚心播报##2015两会#【王毅两会记者会谈中国外交 三次提“诚”】外交部部长王毅在十二届全国人大三次会议记者会上就“中国的外交政策和对外关系”回答中外记者提问。在记者会上，王毅共回答了17个问题，在回应有关中美关系、中日关系以及中国的南海政策时，三次提及“诚”字。http://t.cn/Rw3IMZH
1425810338000	#亚心播报##2015两会#【俞正声劝文艺界大腕：勿给风言风语制造机会，勿给自己找麻烦】3月6日，全国政协十二届三次会议文艺界联组会在北京会议中心进行。中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声来到这里参加讨论，与文艺界委员共商国是。http://t.cn/Rw3fDqe
1425810245000	#亚心播报##2015两会#【点赞张德江委员长的2014】http://t.cn/Rw3frIj
1425810148000	#亚心播报##2015两会#【三位百岁老红军给习总书记说句心里话】赣南老区发展日新月异，老百姓从中得了实惠。3月6日，习近平总书记在江西代表团参加审议时强调，决不能让老区群众在全面建成小康社会进程中掉队。http://t.cn/Rw3fuAn
1425810025000	#亚心播报##2015两会#【“习式外交”，让中国的“朋友圈”越来越大】外交部长王毅在“两会”记者会上表示，2014年的中国外交确实是丰收之年，同时也是开拓之年、创新之年。到去年年底，我们已同70多个国家和诸多地区组织建立起不同形式的伙伴关系，基本形成覆盖全球的伙伴关系网络http://t.cn/Rw3fQ9d
1425809912000	#亚心播报##2015两会#【习近平的少数民族“朋友圈”】3月8日上午，习近平参加广西代表团审议，这是习近平今年去的第一个自治区代表团，体现了对少数民族同胞的关怀。http://t.cn/Rw3fljM
1425809806000	#亚心播报##2015两会#【习近平在广西团：扶贫少搞盆景，多搞实事】习近平参加广西代表团审议。习近平了解到去年自治区贫困人口减少了100万，他追问：“现在还有多少？”“还有500万”。总书记说，到2020年还有5年，那就是每年要脱贫100万人口。http://t.cn/Rw3fpwB
1425787734000	#亚心播报##2015两会#【国平：好环境不能只靠等风来】两会期间，习近平多次提及环境问题，在凸显了“四个全面”战略布局下环保工作重要性的同时，也预示着在今后一个时期，环保工作的高度和力度将有新的提升。http://t.cn/Rw3h7cl
1425787628000	#亚心播报##2015两会#【一场“马桶盖”引发的"风波"】本来就是“made in china”，为什么我们还要去国外买呢？“中国制造怎么了”？ 近日这一话题在两会上再次被记者“抛”出。国务院总理李克强在出席全国政协经济界、农业界委员联组会现场时，对“马桶盖”现象作了回应。http://t.cn/Rw3Pk1I
1425787472000	#亚心播报##2015两会#【人大代表王莉：西方意识形态对青年官兵带来的影响不可低估】全国人大代表、空政文工团一级演员、青年女高音歌唱家王莉今年携带两份建议参加全国两会，分别有关在九年制义务教育中加强爱国主义和国防教育、加强先进军事文化建设两个主题。http://t.cn/Rw3P3g9
1425787349000	#亚心播报##2015两会#【“反腐影响经济发展”论可以休矣！】3月6日上午，习近平总书记参加十二届全国人大三次会议江西代表团审议，听闻江西省2014年经济社会发展各项指标全线飘红时说：“可见，反腐并不会影响经济发展，反而有利于经济发展持续健康。”http://t.cn/Rw3P8o9
1425784059000	#亚心播报#【山西太原人才市场首次启用二维码招聘】6日，山西太原，“高科技”招聘会在省展览馆举办。当日，主办方借助移动互联网技术，将众多招聘信息制作生成微信二维码供求职者扫描。本次招聘会首次尝试“O2O”模式智能招聘，为求职者在查看企业信息、投递简历带来了便利条件。http://t.cn/RwuFaBZ
1425783771000	#亚心播报#【今天，转起为这个女人祝福】小时候她是你的守护神，关心你的冷暖饥渴，为你遮风挡雨；长大后她是远方的牵挂，悲伤时最想念的声音，饥饿时最惦记的佳肴…岁月流逝，你渐渐独立她却渐渐苍老，头发白了眼睛也花了…她就是妈妈！妇女节，别忘说声：“妈，节日快乐，我爱你！”（via 央视新闻）
1425783511000	#亚心播报#【[赞啊]新疆阿勒泰哈萨克族小伙设计3157个卡通形象破世界纪录】7年时间，2555天，3157个不同的卡通形象，新疆阿勒泰的哈萨克族小伙阿尔生·那玛孜别克，用自己的创意和坚持，成为了世界上设计不同卡通形象最多的世界纪录保持者。http://t.cn/RwukeDM @阿勒泰发布
1425783209000	#亚心播报#【你知道吗？身体器官也要“洗澡”！】春天来啦！你的身体苏醒了吗？大白天犯困、常打嗝腹胀、脸上长痘痘……你在被这些问题折磨吗？这可能是五脏六腑提醒你：该给心肝脾肺肾“洗澡”啦！戳图↓为了健康，对照自查！（via 人民日报）
1425783044000	[心]当爱情变成亲情的时候，你还会说“我爱你”吗？http://t.cn/Rwu5acS
1425782887000	#亚心播报#【[话筒]新疆高考今年实行“知分知位知线”后填报志愿】7日，新疆维吾尔自治区招生委员会召开新闻发布会，公布了新疆2015年普通高考实施七项改革新举措。新举措主要包括调整高考志愿填报方式、分段填报（修改）志愿、推进完全平行志愿改革及调整批次志愿设置等。http://t.cn/RwukqA6
1425782478000	#亚心早安#你最后还是要学会，用自己的双脚在这土地上占据一个位置。无论是踩在泥泞里，还是荆棘上，都比成为别人的或者自己的一个幻想要来的踏实。固然这样不一定有童话那样美妙，但那才是你啊，才是真实的你所值得的世界。早安~
1425782327000	#亚心播报#2015两会#【一张图看懂“互联网+”】2015年，“互联网＋”写入李克强总理的政府工作报告，这意味着“互联网＋”正式被纳入顶层设计，成为国家经济社会发展的重要战略。那么，到底什么是“互联网＋”？互联网可以“＋”什么？一张图帮你看懂。http://t.cn/RwuDTBR
1425734175000	伸出援手//@新疆伊犁晚报蔡立鹏: @盛世小草 @俺叫老鬼 @Artmorrow @洪启 @博联社马晓霖 @陈光标 @人民网新疆频道 @小马DJ @王晏美医生 @亚心网 @塔斯肯塔老师 @孙亭文PK旗烈 @主持大海
1425732365000	#亚心播报###2015两会#【世界看两会 | 李克强自信回应各方期待】http://t.cn/RwuSQG5
1425732352000	#亚心播报##2015两会#【一张图看懂人大常委会会议】http://t.cn/RwuSHNI
1425732345000	#亚心播报##2015两会#【2015两会 我在现场】官员露性情 发言也任性http://t.cn/Rwu67B4
1425720363000	#亚心播报##2015两会#【政府工作报告首提新疆维吾尔自治区60周年庆】“自治区60周年庆被专门提到政府工作报告中，我印象里近年来的政府工作报告中从来没有提及过省区周年庆，此次专门点名新疆，感觉非常亲切。” http://t.cn/RwnQKgi 
1425719474000	致敬！//@OA0299: 夏天的时候民警是趟着雨水执勤，这回是趟的热水啊～[下雨]
1425719133000	你影响到人家谈恋爱了啊喂！！！
1425718454000	#2015两会#【刘云山妙解“四个全面”】3月7日，刘云山在参加安徽团审议时指出，落实“四个全面”战略布局，关键是注重“全面”，要害是抓好统筹。如果把中国比作一列正在向着全面建成小康社会进发的列车，那么改革就是发动机，法治就是稳压器，党的领导就是火车头。“四个全面”是一个整体，缺一不可。
1425718264000	#亚心播报##2015两会#【新疆代表团分组审议政府工作报告】落实“四个全面”建设美好新疆 http://t.cn/RwmEf3W 
1425717519000	#亚心播报##2015两会#【陈吉宁：环保部下属8个环评单位今年将率先从环保部脱离 决不允许戴着红顶赚黑钱】陈吉宁回应环保部的"红顶中介"问题：我们决不允许戴着红顶赚黑钱，他当场承诺，环保部下属8个环评单位今年将率先从环保部脱离。还将深化环评改革，不能把一个不该建的项目放在不该放的环境敏感区
1425717172000	昨天发誓减肥，今天就成了这样。。。
1425716598000	#亚心播报##2015两会# 【环境保护部部长陈吉宁：我国环境排污强度已超历史最高的德日】我国环境污染问题究竟多严重？陈吉宁表示，相对经济的增长，我国环境排污强度，已经超过历史上最高的两个国家——德国和日本的2-3倍。所以，我们面临着一个人类历史上前所未有的发展和环境之间的矛盾。
1425716373000	#亚心播报#【乌鲁木齐市一独居老人院内突然身亡】“当时那位老人就躺在这里的冰面上，我们也不知道他是在这摔倒了，还是病发晕倒的。” http://t.cn/RwmECkv 
1425715569000	人人都献出一点爱，我们的社会将更加美好//@Artmorrow: 转发微博
1425714900000	#亚心播报#【2015全国两会：教育，住疆全国政协委员的热门话题】住疆全国政协委员贾殿赠多年来始终关注新疆教育的发展，今年他提交的提案仍然聚焦在加快新疆高等教育发展的问题上。http://t.cn/RwmEClq
1425707059000	英语苦手快来看！（突然打通了小编我的英语任督二脉的感觉😳）
1425696314000	#亚心播报##2015两会# 【俞正声与文艺界政协委员共商国是：为实现中国梦提供强大文化力量】 http://t.cn/RwmNN7y
1425696002000	#亚心播报##2015两会# 【张德江参加香港澳门团审议：为实现中华民族伟大复兴的中国梦增光添彩】希望香港、澳门各界人士谋发展、谋长远，促团结、促和谐，为实现中华民族伟大复兴的中国梦增光添彩。 http://t.cn/RwmNKAF
1425695138000	#亚心播报#【李克强参加山东团审议：以精神面貌新状态适应经济发展新常态】李克强指出，推动经济保持中高速增长、向中高端水平迈进，是必须紧紧咬住的目标。要以精神面貌新状态适应经济发展新常态，协调推进“四个全面”，用发展的办法破解难题，转变发展方式，培育发展新动能。http://t.cn/RwmNaDw
1425694018000	#亚心播报##2015两会#【习近平参加江西团审议：让老区人民同全国人民共享全面建成小康社会成果】 http://t.cn/RwmNiZL
1425693312000	#亚心早安#一个人为什么要读书？因为你只要三天不读书，你的语言就乏味，老讲那么几句话，人家听了就讨厌。你老讲同样的话，你脸部的表情也没有变化，一成不变，那就叫做面目可憎。有些人的面目就是让人很憎恶，听他的话就觉得很乏味，一个重要原因，就是不读书。
1425655571000	#亚心晚安#不要把烦恼带到床上，因为那是一个睡觉的地方。不要把怨恨带到明天，因为那是一个美好的日子。不要把忧郁传染给别人，因为那是一种不道德的行为。不要把不良的情绪挂在脸上，因为那是一种令人讨厌的表情。晚安~
1425637691000	#亚心播报# 【淘最新疆·乌鲁木齐站 樵园度假村[噢耶]】樵园度假村位于乌鲁木齐市达坂城区，园内古榆参天，湿地芦苇随风起伏，石砌的蒙古包别具特色。这里不仅可以欣赏到西部田园风光，还能品尝美味的鳟鱼。。。[得意地笑] http://t.cn/Rwmcodk
1425637147000	#亚心播报# #3.7女神节# 【女神节，想要礼物就是这么简单、任性！ 】逛商场、刷淘宝、看团购，所有小帅哥都在为送姑娘们礼物做准备。作为一个工作积极向上事业略有成就却不懂女人心的优质青年，没有一些决胜秘诀，怎能打好年底这场“俘获女神芳心”之战？http://t.cn/RwmchzF
1425636972000	#亚心播报# 【新疆儿童感冒患者中发现新病毒！[吃惊]】从新疆儿科研究所了解到，该所科研人员使用分子生物学方法，历经6年研究发现，新疆儿童呼吸道感染中存在两种新病毒，即人偏肺病毒、人博卡病毒。（附：春季儿童预防感冒全攻略） http://t.cn/Rwmtr15
1425636814000	#亚心播报# 【新疆微信朋友圈18条礼仪规范，请自觉遵守[din推撞] 】每天发贴数量保持在5条以内、避免炫富太超过、最多晒一餐、避免挨骂，除非自找、对美图秀秀过的照片要假装评论：皮肤真好！您能做到吗？[doge]http://t.cn/RwmtW8R
1425635295000	#亚心播报#【新疆大晨报股份公司高薪诚聘网络编辑和程序员】新疆大晨报股份公司发行中心诚聘：网络编辑：2名；PHP程序员：1名。应聘简历请投至邮箱：516350108@qq.com，513313169@qq.com，主题注明：***（姓名）+应聘岗位。详情：http://t.cn/RwngSLx @新疆都市消费晨报
1425634868000	#亚心播报##2015两会#【人大会议的重头戏、对政府最“硬”的监督权，就是监督和审查政府的预算】人大会议的重头戏、对政府最“硬”的监督权，就是监督和审查政府的预算。把目光聚焦到预算监督上，才真正回归了人民代表大会制度的基本常识。http://t.cn/Rwmqd3s
1425634757000	#亚心播报##2015两会#【习大大教你做好学生干部】 “人民对美好生活的向往，就是我们的奋斗目标。” “我们党来自人民、植根人民、服务人民，党的根基在人民、血脉在人民、力量在人民。”“”http://t.cn/Rwmqmvh
1425634432000	#亚心播报##2015两会#【习近平谈《平凡的世界》：下乡时与路遥住过一个窑洞】 对于上海去年交出的答卷，总书记评价“可圈可点”，他希望上海在以开放促改革方面继续走在前列；在创新驱动发展方面继续走在前列；在创新社会治理方面继续走在前列； 在从严管党治党方面继续走在前列http://t.cn/RwmqS6W
1425634101000	#亚心播报#【普及冬奥推广冬运 冬奥申委官网冰雪游戏上线】为普及冬奥知识，介绍冬奥项目，推广冬季运动，吸引网民参与和互动，北京2022冬奥申委官方网站2015年3月3日正式推出冰雪游戏栏目。http://t.cn/RwmqAVL
1425632869000	#亚心播报#【[围观]女生节3.7元任性观影攻略：时空系治愈系等精彩大片PK】春节后的第一个周末，就赶上一年一度的女生节，无论是女生、女神还是女汉纸现在肯定在盘算着怎么狂欢一场了吧！说到女生节，这一天也是广大男士们表现的好机会哦。爱她就带她去享受一场视觉盛宴吧！http://t.cn/Rwm7jsL
1425632790000	#亚心播报##2015两会#【总理最强音论述法治政府】http://t.cn/RwmbBuY
1425632569000	#亚心播报##2015两会#【李克强述职亲写“任性”有何深意】3月5日，李克强总理“述职”之日。打开政府工作报告，先不说“这边风景独好”的数据，亦不说“充满信心”的今年部署，单单面对其中的“新提法”和网络热词的应用，人民日报“中央厨房”小厨就醉了。http://t.cn/Rwmb0g0
1425632317000	#亚心播报##2015两会#【代表称习近平对国外反腐败法有研究】时隔一年后，5日下午，习近平总书记再次来到上海代表团，与代表们共商国是。身为上海市人民检察院检察长，陈旭代表从反贪切入谈起“重拳反腐”。他的直言不讳，引来总书记的回应。http://t.cn/RwmbfOC
1425632126000	#亚心播报##2015两会#【国平：让人民成为中国力量的闪亮名片】5日，十二届全国人大三次会议正式召开，显现着中国对人民当家作主信念和人民代表大会制度的坚守，穿越时间，历久弥新。这一始于建国之初的制度设计，在全面推进深化改革和依法治国的当下，愈加焕发出新的活力和生机。http://t.cn/RwmbLYn
1425626695000	#亚心播报# #2015两会# 【政府过紧日子是为老百姓过好日子】李克强指出：企业成本增加包括工资成本上升，我们还要让人民腰包鼓起来，企业再难也得做。国家和地方有些方面该让利就得让利，政府过紧日子是为老百姓过好日子。(人民日报)http://t.cn/Rw8lySY
1425626436000	#亚心播报# #2015两会#【两会好声音】①王志刚：支持抢红包这种新年俗；②易连军：当你老了走不动了，谁来照顾你？③朱国萍：没有好家风，人就容易任性；④罗援：对代表委员也应该进行“绩效考评”⑤邢定钰：科学家花太多时间“爬阶梯”⑥李东东：网络诈骗不能再逍遥法外；http://t.cn/Rw8lySY
1425619513000	#哦吼ohou#2015新愿望：做一枚安静的咸鸭蛋，闲的要命，富的流油！[偷乐]
1425617169000	#亚心播报#【西藏阿里三名牧民高原患病 新疆军区直升机出动救人[赞]】昨天上午，新疆军区阿里军分区的工作人员从西藏阿里地区人民医院了解到，在前一天由新疆军区派出的直升机从阿里地区札达县萨让乡柏嘎村救出的3名患病牧民已无生命危险，正在接受康复治疗。http://t.cn/RwnCv2r
1425615994000	#亚心播报#【[赞啊]维汉双语正能量声音在新疆少数民族微信朋友圈热转】“维护民族团结，反对民族分裂，各民族互相团结，创建稳定，美丽的新疆，实现长治久安是每个人的共同责任！”3月5日“志愿者服务日”这天，一条维汉双语微信在朋友圈尤其是维吾尔族网民的朋友圈中传播开来。http://t.cn/RwngIvj
1425614245000	#一招新技能#去果皮方法大集合，这技能太实用，必须get！！[哈哈]
1425613848000	#哦吼ohou#【[思考]航班爆满 女子坐飞机驾驶舱回家】3月3日， @吴子恩Ada 在微博爆出组图，在一架台北飞往香港的航班上，她在航班爆满的情况下，经机长允许，直接搭乘客机驾驶舱回家，并用手机拍下了驾驶舱内起降的情形。http://t.cn/RwndAxP http://t.cn/RwQLLWg
1425613480000	#亚心播报#【乌鲁木齐女孩割双眼皮肿9月 主刀“医生”转行做餐饮[怒]】22岁的小邵每天都会照镜子，她希望有那么一瞬间，发现眼皮不再高高肿起，哪怕回到割双眼皮之前也好。给她做手术的姓崔。崔某当时开的美容院，位于南湖北路一间写字楼，名为“新疆新华美”美容机构……http://t.cn/RwnncZL
1425612248000	#亚心播报#【乌鲁木齐百名工作人员在和平渠清淤防春洪】在乌鲁木齐和平渠宝山路段，乌鲁木齐水业集团和平渠供水管理公司和扬子江路街道办事处的近百名工作人员正在清理渠道内的积雪，疏通渠道。和平渠供水管理公司提醒市民不要在和平渠内玩耍或堵塞渠道。http://t.cn/RwnB4HC @乌鲁木齐水业集团
1425612093000	#亚心播报#【[赞]元宵节乌鲁木齐“二食堂”摇出14万个元宵】“桂花味的还有没有了？”“正在摇呢，要多少？”“七八个客人都要呢。”5日16时左右，在乌鲁木齐市新市路二食堂加工坊的操作间内，30岁的谭波一边扯着嗓子回答前厅，一边加快了手上的速度。http://t.cn/RwnBvRW
1425611593000	#亚心播报##2015两会#【十大数字勾画新常态下的中国2015】主动应对和引领经济发展新常态无疑是2015年两会的重大主题。透过政府工作报告和计划报告，十大数字勾画出新常态下中国在2015年的大致走向。http://t.cn/Rwn16ST
1425611440000	#亚心播报##2015两会#【帮你轻松看懂“国家账本”】 每年的全国两会上，有一份被称作“国家账本”的文件备受代表委员和社会各界的关注，它就是预算报告，内容包括上一年度中央和地方预算执行情况，以及本年度中央和地方预算草案。http://t.cn/Rwn1G3B
1425611256000	#亚心播报##2015两会#【“关键之年”人代会开幕，为推进“四个全面”落子】十二届全国人大三次会议５日上午在北京开幕。这是中国经济步入“新常态”后的第一次人代会。国务院总理李克强在政府工作报告中表示，“一定能够顶住经济下行压力，让中国经济始终充满勃勃生机”。http://t.cn/Rwn1PVL
1425610948000	#哦吼ohou#【“四美”视频终于来了！大家还满意吗？】《国色天香》“四美”在千呼万唤中终于闪亮登场。一招一式、一颦一笑、雍容华贵、顾盼生辉......秦岚“西施浣纱”、佟丽娅“貂蝉拜月”、马苏“贵妃醉酒”、王丽坤“昭君出塞”，各个颜值爆表！你最喜欢哪一个？http://t.cn/RwnZrd2
1425610436000	#亚心播报# #2015两会#【应将学前教育纳入免费义务教育[赞啊]】全国政协委员、作家莫言说，首先要从立法层面上给学前教育、农村的幼儿园建设给予关注。其次全社会要高度关注学前教育，因为这是全部教育的基石。国家进一步富强后是否可以考虑把学前教育纳入免费教育的体系中去，我期待这一天！@央视新闻
1425610370000	#亚心播报#【老话有道理该捂还得捂】自治区中医医院干部二科主任医师兰怡说：“春捂秋冻”是有一定科学道理的。现在雪还没化干净，寒气大。人的毛孔在捂了一个冬天后已经适应了厚实的穿着和寒冷的温度，毛孔都是打开的，一旦突然减衣服甚至将脚踝暴露在外，会使寒气进入体内。”
1425610269000	#亚心播报# 【要风度还是温度[纠结]美少女赶时髦冷天露脚踝 妈妈很窝火】乌鲁木齐雪还没化呢，很多女生穿着九分裤，脚踝裸露，只因韩剧里的女主也这么穿[巨汗]医生评：不要为了一时的美丽而着急脱掉冬装换上春装；网友说：佩服这些为了时尚折磨自己的人[衰]http://t.cn/Rwn8mJH
1425610207000	#亚心播报#【[思考]乌鲁木齐美少女赶时髦冷天露脚踝 妈妈很窝火】“我们家丫头最近不知道咋回事，每天出门腿上就只穿一条九分裤，袜子也不穿，光脚穿着鞋。我就怕她受凉以后落下病根，说她她还犟得很，不听劝。”4日中午，市民赵丽梅满是无奈称：“她说这叫潮，我认为这叫冷。”http://t.cn/RwnCvYk
1425609017000	#亚心播报#【九成儿童呼吸道疾病无须抗生素】目前，新疆各种儿童呼吸道感染疾病中，有九成儿童呼吸道疾病都属于病毒感染，并不需要用抗生素去治疗，普通感冒3至5天内就能自愈。孩子得了一般病毒感冒，家长可以给孩子吃小儿氨酚黄那敏颗粒、柴银感冒颗粒、止咳糖浆等药物，发烧时先进行物理降温。
1425607836000	#哦吼ohou#【[推荐]大雪过后 鸟瞰乌鲁木齐】亚心网论坛网友“行走在这座城市”作品：http://t.cn/RwnEEP4
1425607233000	#亚心播报# #2015两会#【人民日报：让传统在时代土壤里绽放】奥斯卡获奖动画片《超能陆战队》热映，机器人“大白”在网络上成为年轻一族的新晋偶像，映照出文化软实力的重要。对一个转型爬坡的国家而言，如何在互联互通的全球化浪潮中赓续优秀传统文化的基因，是艰难的时代考题。http://t.cn/Rw8lySY
1425607048000	#亚心播报#【胞磷胆碱钠注射液被召回】原本用于治疗颅脑损伤的胞磷胆碱钠注射液，却致使患者用药后出现寒战、发热等不良反应。近日，国家食药监总局下发通知，要求属地食药监局责令安徽联谊药业股份有限公司立即召回胞磷胆碱钠注射液（批号为131228和131229）。目前全疆范围内尚未发现问题批次药品。
1425606860000	#亚心播报#【乌鲁木齐凌晨27辆车被砸 的哥提供线索迅速破案】3月4日清晨6时许，南郊派出所接到一名的哥反映说，他在卡子湾皮革厂附近拉载了3人，与3人一块的另两人搭乘了另一辆出租车。3人上车后不停地向车外扔东西，付50多元车费用的全是1元钱。“3人在大湾北路下车后，我发现车座位上有玻璃碴”。
1425606601000	#亚心播报#【追踪：不按规收费将吊销资格】3月5日，兵团第十二师教育局和物价部门对乌鲁木齐市通嘉世纪城二期明德国际幼儿园进行了检查，责令该园必须召集家长开会，征求家长意见，然后将情况上报教育局和物价部门，由主管部门制定相应价格，严格按规定收费。http://t.cn/Rwn9skJ
1425606109000	[话筒]①人博卡病毒，容易使婴幼儿患肺炎、支气管炎和支气管肺炎等疾病。高发人群为6个月至3岁的婴幼儿，高发季节为秋冬季。主要临床表现：咳嗽、发热、喘息、腹泻等症状。②人偏肺病毒，主要使儿童患急性呼吸道感染。主要临床表现：发烧、咳嗽、气促及呼吸困难等。
1425606056000	#亚心播报#【[话筒]新疆儿童感冒患者中发现新病毒】新疆儿科研究所科研人员使用分子生物学方法，历经6年研究发现，新疆儿童呼吸道感染中存在两种新病毒，即人偏肺病毒、人博卡病毒。研究还探明，新疆儿童呼吸道病毒感染以呼吸道合胞病毒感染为主，腺病毒和副流感Ⅲ型紧随其后。http://t.cn/RwnCPQX
1425604743000	#亚心播报#【今日惊蛰，万物复苏】①今日5时56分，迎来农历二十四节气中的惊蛰；②天气回暖，春雷始鸣，惊醒蛰伏于地下冬眠的昆虫；③惊蛰时节正是“九九”艳阳天，大部分地区平均气温回升到零度以上；④乍暖还寒，切记“春捂”以防“倒春寒”。春雷响，万物长，迎接春天！[微风]（via 人民日报）
1425604248000	#亚心早安#生活从来都是波澜起伏的，命运从来都是峰回路转的，因为有了曲折和故事，我们的生命才会精彩。有时候，哭泣，不是屈服；后退，不是认输；放手，不是放弃；沉默，不是无话可说。生活时常和我们开着玩笑，你期待什么，什么就会离你越远；你执着谁，就会被谁伤害得最深。早安~
1425567586000	#亚心晚安#谁都渴望完美，但不如意却十之八九。人生就像半杯水，很难有完满的时候。同样的半杯水，有的人看到的是缺少的那一半，有的人看到的是拥有的那一半。如果只看到缺少的那一半，那就是在扼杀快乐，就是在自我折磨。幸福与快乐的秘诀在于：要看到拥有的那一半，并享受已有的那一半。晚安~
1425555295000	#亚心播报# 【新疆和硕县：龙腾狮跃闹元宵】和硕县葡萄公园人流如潮、张灯结彩，处处洋溢着节日的热烈与喜庆。舞龙弄狮、秧歌锣鼓、高跷旱船、动感小苹果、激情现代舞、节奏健身操、优雅豪气的蒙古族舞蹈、韵律欢快的维吾尔族舞姿更是让人赏心悦目、激情澎湃。http://t.cn/RwEr54H
1425549235000	#亚心播报##2015两会#【要点全解！读懂政府工作报告】http://t.cn/RwEEbmb
1425549116000	#亚心播报#【新常态不是“为官不为”的挡箭牌】中国经济步入新常态。在经济下行的背景下，有些干部却把新常态当做“为官不为”的挡箭牌。如何看待“为官不为”对经济增长、深化改革的影响？在依法治国、从严治党的要求下，如何根治“为官不为”、深化作风建设，让干部既廉又勤？http://t.cn/RwEEZfz
1425549011000	#亚心播报##2015两会#【一张图帮你认识全面从严治党的思想要求】2014，全面从严治党成为中国执政党加强自身建设的一大关键词，“从严”二字，也已成为中国国家机关党的建设新常态。2014年12月，中国习近平总书记在江苏调研时强调，要协调推进全面建成小康社会、全面深化改革……http://t.cn/RwERkNH
1425548865000	#亚心播报##2015两会#【2015政府工作报告的100条“干货”】2015年，在经济“新常态”下，中国政府怎样“出招儿”？提交十二届全国人大三次会议审议的政府工作报告给出了务实､全面､充满正能量的回答。从这份报告当中，梳理出100条“干货”，呈现中国2015年的政府工作路线图。http://t.cn/RwERmKf
1425548437000	#亚心播报#【让四个全面引领两会话题】十二届全国人大三次会议今天开幕，“两会”开始并驾齐驱。共商国是的时间很宝贵，会上代表委员们谈什么，会下百姓们关注什么，与今年甚至更远未来都关系很大。“四个全面”，是最受关注的政治词汇，应该成为引领本届两会议题的魂。http://t.cn/RwERcEm
1425548318000	#亚心播报##2015两会#【这些数字帮你看懂2015年《政府工作报告》】“高大上”的《政府工作报告》与我们普通人有关系吗？答案是肯定的，而且关系还很紧密。今天，李克强总理做了2015年《政府工作报告》，新的一年，我们的生活又会因此发生哪些改变？http://t.cn/RwERyP7
1425548181000	#亚心播报##2015两会#【两会第二天，七常委都在干嘛】3月4日，中央政治局七常委分别到全国政协十二届三次会议的各党派、界别联组会议的现场，听取委员们的意见和建议，并发表讲话。在这样的场合，他们说了什么？http://t.cn/RwE8s0u
1425545838000	#亚心播报# #2015两会# 【[话筒]敢乱收费？找12358维权！】发改委主任徐绍史表示，现已建立了4G联网的价格举报系统，可拨打电话12358，或下载12358全国网上价格举报系统APP，直接举报价格欺诈、误导等违法行为，查处过程和查处结果全部公开。如果你在吃、住、行、教等各方面遇到乱收费，找12358举报！
1425543852000	#亚心播报# 加拿大零下30度的一个温泉，头发瞬间冻住，瞬间解冻[doge]这一定是加了特技的头发，很白，很亮，duang~（via Vista 看天下）
1425533818000	#亚心播报##2015两会#【点赞“四个全面”：一图读懂“四个全面”】酝酿两年，习近平总书记两个月内论及11次，搜索引擎话题转载量第一，同时它也是两会最热词——“四个全面”。中青在线特此推出两会融媒系列专题报道——点赞“四个全面”，我们也期待您为我们的“点赞”而点赞！http://t.cn/RwEXTEU
1425533470000	#亚心播报##2015两会#【中国你大胆地往前走！】过去的一年，国际形势风云变幻，国内经济社会发展压力重重，用报告中的一句话：“过去一年，困难和挑战比预想的大”。困难虽然重如山，但通读《报告》，你却不会丧失信心。回顾过去一年的工作，另一个突出的感受是——“稳”。http://t.cn/RwEX5Df
1425533268000	#亚心播报##2015两会#【国平：进一步提高协商民主的实效】“人民政协是国家治理体系的重要组成部分，要适应全面深化改革的要求，以改革思维、创新理念、务实举措大力推进履职能力建设，努力在推进国家治理体系和治理能力现代化中发挥更大作用。”http://t.cn/RwELPOQ
1425533052000	#亚心播报##2015两会#【40组数字读政府工作报告】http://t.cn/RwE6EXv
1425529520000	#亚心播报##2015两会#【政府工作报告 全文实录↓↓】[话筒]转发，学习，收藏！
1425529135000	#亚心播报#【有钱任性[牛]】网友评论：石头这东西 说有价就有价，说无价就无价；有人出600万，它就值600万，哪怕他就是个土疙瘩；价值是由人定的，人家有钱，任性，你管它呢？你觉得呢？[群体围观]http://t.cn/RwEyAEj
1425528185000	#亚心播报#【[围观]从本月29日起新疆伊宁可直飞北京、西安】29日起，夏秋航季南航将新开两条从伊宁直达东线航班，分别为：伊宁—乌鲁木齐—北京，过夜航班，每日一班，往返可提供座位320余个；伊宁—乌鲁木齐—西安，班期为每周星期三、星期五、星期日。http://t.cn/RwRQFol
1425527008000	#亚心播报#【[思考]乌鲁木齐市一幼儿园月涨450元引家长不满】又到开学季节，位于乌鲁木齐市通嘉世纪城二期的明德国际幼儿园以给孩子吃绿色食品、增加师资力量为由，每月多收450元费用，引来家长的不满。http://t.cn/RwRQDF6
1425526366000	#亚心播报# #2015两会# 政府工作报告#【这些承诺，拭目以待！】①难度再大，今年也要再减少农村贫困人口1000万人以上；②城镇新增就业1000万人以上；③粮食产量稳定在1.1万亿斤以上；④铁路新投产里程8000公里以上，在全国基本实现高速公路电子不停车收费联网；⑤力争让最后20多万无电人口用上电。
1425525932000	#亚心播报# #2015两会# 政府工作报告#【李克强：让每个人都有机会通过教育改变自身命运[good]】李克强总理在政府工作报告中谈到：我们要保证投入，花好每一分钱，畅通农村和贫困地区学子纵向流动的渠道，让每个人都有机会通过教育改变自身命运。
1425525865000	#亚心播报# #2015两会# #政府工作报告#【[话筒]今年高校毕业生749万人，为历史最高！】今年高校毕业生749万人，为历史最高。要加强就业指导和创业教育，落实高校毕业生就业促进计划，鼓励到基层就业。实施好大学生创业引领计划，支持到新兴产业创业。做好结构调整、过剩产能化解中失业人员的再就业。
1425525686000	#亚心播报# #2015两会# 【有权不可任性：是总理亲自加的！】李克强总理5日在#政府工作报告#中谈到简政放权时说，要用政府权力的“减法”，换取市场活力的“乘法”。“大道至简，有权不可任性。”引发代表委员热烈掌声。报告起草组负责人向记者透露，这句表述是李克强总理亲自加入的。（via 人民日报）
1425525459000	#亚心播报# #2015两会# 【倡导全民阅读 建设书香社会】繁荣发展哲学社会科学，发展文学艺术、新闻出版、广播影视等事业，重视文物、非物质文化遗产保护。提供更多优秀文艺作品，倡导全民阅读，建设书香社会。逐步推进基本公共文化服务标准化均等化，扩大公共文化设施免费开放范围。今天，你阅读了吗？
1425524838000	#亚心播报#【3.7元看电影百度糯米打造女生节尊享盛宴】春节后的第一个周末，年轻大学生、都市白领将迎来“3.7女生节”。百度糯米在当天推出“3.7元看电影”，可提供在线选座、美男全程陪伴服务等惊喜服务，加上精心准备的美食盛宴、丽人套餐，成为今年女生节最重磅的尊享盛宴。http://t.cn/RwEqslE
1425524711000	#亚心播报##2015两会#【努尔·白克力：进一步加大新疆能源开发力度】在新疆担任自治区主席多年的努尔·白克力，调任国家发改委副主任、国家能源局局长后，来到新疆团驻地看望代表们。努尔·白克力介绍，国家能源局将按照“一带一路”部署，进一步加大新疆能源的开发力度。http://t.cn/RwRQFo0
1425524577000	#亚心播报# #2015两会# 【中华民族大家庭一定会更加幸福安康】李克强指出，要推进兴边富民行动，保护和发展少数民族优秀传统文化及特色村镇。组织好西藏自治区成立50周年和新疆维吾尔自治区成立60周年庆祝活动。各族人民和睦相处、和衷共济、和谐发展，中华民族大家庭一定会更加繁荣昌盛、幸福安康。
1425524463000	#亚心播报# #2015两会#【这些说法，真给力！】①政府要勇于自我革命，给市场和社会留足空间；②大道至简，有权不可任性；③用政府权力的减法，换取市场活力的乘法；④立国之道，惟在富民；⑤让每个人都有机会通过教育改变自身命运；⑥环境污染是民生之患、民心之痛；⑦以权力瘦身为廉政强身。
1425524331000	#亚心播报# #2015两会# 【9张图，帮你读懂政府工作报告】精华全在这里了，转起学习！[推荐]（via 人民日报）
1425524119000	#哦吼ohou#【[黑线]妆前妆后 完全逆袭啊！】韩国一对兄妹PO的他们妆前和妆后的样子……有时候男生背后隐藏的比妹子更多……戳图：http://t.cn/RwEGgVD
1425524030000	#亚心播报# #2015两会# 【50个数字，一张图，帮你看懂2015#政府工作报告#】独家梳理，全是干货，转起收藏！（via 人民日报）http://t.cn/Rw8lySY
1425523855000	#亚心播报#【乌鲁木齐卡子湾一小区27辆车凌晨被砸 民警天亮破案】4日一早，卡子湾片区3个小区的27名车主发现自家的车窗玻璃被砸，钱物丢失，当天9时许，失窃车主接到乌市公安局公共交通治安分局南郊派出所民警的电话：犯罪嫌疑人已抓获，请车主尽快前往派出所做笔录、领取丢失物品http://t.cn/RwEGoum
1425523601000	#亚心播报#【正月十五逛乌鲁木齐市水磨沟公园增加临时车位300余个】元宵节期间，经水磨沟路北向南行驶的社会车辆由温泉东路、高尔夫路绕行至彩门路口。上香及游园群众由水磨沟公园正门进，清泉寺大门出。水磨沟路将实行由南向北单向通行，并临时增加停车位300余个。http://t.cn/Rw85P6s
1425521494000	#亚心播报#【带你认识“人大”[推荐]】①全国人民代表大会是最高国家权力机关；②“一府两院”由它产生、对它负责、受它监督；③制定和修改刑事、民事、国家机构的和其他的基本法律；④代表通过两种方式产生：选民直接选举、由下一级人民代表大会选举；⑤一名代表不称职，意味着67万人缺席。@人民日报
1425521479000	#亚心播报#【网友质疑：一块石头卖600万？有点扯了吧，6万还差不多】这块石头目视也就是糯化飘阳绿的料子，达不到冰，目测无裂，而且只有不到两公斤，能不能出镯子都成问题，能卖600万？又不是全冰绿或者帝王绿或墨翠，所以感觉有点扯，暂且估个6万吧。懂行的石友们，你怎么看？http://t.cn/RwEyAEj
1425520838000	#亚心播报#【当元宵节遇上雷锋日 有人选择看灯展，有人选择做好事】今天是正月十五，老话说，只有过了十五才算是过完了年。这个十五怎么过？有些人说，因为要上班，简单过一下就行了，也有人说，今年的十五撞上了雷锋日，可以去做点好事，过个别样的十五。[雷锋]http://t.cn/RwRQsOe
1425520199000	#亚心播报#【乌鲁木齐一市民6000元赌石三刀劈出600万】一块石头被剖开后，要么里面是一块翡翠宝石，要么啥也不是，刀起刀落间，前者让人变得富有，后者让人变成穷人，这就是赌石。近日，乌市市民王军花6000元购买了一块1.7公斤重的翡翠原石，切开三个小窗后，有人当场出价600万元http://t.cn/RwR8vPI
1425519789000	#亚心播报#【[围观]元宵节去乌鲁木齐市植物园猜灯谜】3月5日元宵节，乌鲁木齐市植物园牡丹节将举办猜灯谜送春联活动，并提供奖品（牡丹鲜花饼）100份，先到先得，游客可凭牡丹节展厅票参与本次活动。本届迎春牡丹节将延期至3月22日，展厅门票10元。http://t.cn/Rw85PXZ
1425519290000	#亚心播报##2015两会#【建议让考生在当地高考户籍地录取】昨日，政协委员、新东方教育集团董事长俞敏洪表示，今年提案关注两个问题，一个是怎样通过信息化让教育资源均衡，第二个就是高考改革。如果户籍问题暂时解决不了，可以考虑让孩子在当地参加高考，再回到户籍地录取。http://t.cn/Rw8N4b1
1425518896000	#亚心播报#【今天元宵节】正月是农历元月，古人称夜为“宵”，故正月十五为元宵节。元宵节被人们视为春节最后的高潮，“正月十五闹元宵”，吃元宵，赏圆月，观花灯，猜灯谜，舞龙、舞狮…元宵还是古时“情人节”，“月上柳梢头，人约黄昏后”。狂欢过后，一起为新一年的打拼！（via 央视新闻）
1425517906000	#亚心早安#圆规为什么可以画圆？因为脚在走，心不变。你为什么不能圆梦？因为心不定，脚不动。人与人之间的差异，其实很简单：你在赖床，他在锻炼；你在应付工作，他在用心工作；你在完成今天的计划，他在策划明年的计划。现在的努力都是为了将来毫不费力。今天，是农历正月十五，元宵节快乐！早安~
1425467396000	#亚心播报# 【今年的元宵，就要特技特技加特技！duang，duang，duang~[杰克逊]】小圆子们早已按捺不住了，就等你捞上一碗尝尝鲜了！看超市，各种馅儿，各种包装的汤圆已漫天铺底，你最爱吃哪一款呢？小编可最爱吃麦趣尔的黑芝麻口味，根本停不下来！！http://t.cn/RwR4bwJ
1425466723000	#亚心播报# 新版中国内地美女城市排行榜出炉，竟然没有咱乌鲁木齐？！ 这根本不科学好伐？！没见过新疆妹纸吗？！http://t.cn/RwRUun8
1425466433000	#亚心播报# 【你今天对孩子喊，就别怪他明天对你叫】父母的教育方式对孩子的性格发展有着很大的影响，你今天对孩子没耐心，就别怪他明天对你不耐烦；你习惯打骂孩子，就别怪他崇尚暴力或奴性十足。责备孩子时，是不是也该反思一下自己呢？http://t.cn/RwRUxaP
1425465379000	我们组团去看吧，走起！！[立志青年] //@在路上-手机旅行应用:简直是爱猫之人的天堂！快记下名字和地址，下次去日本走起来~
1425464410000	#亚心播报# 【专家：网络空间治理不搭“花架子“ 公众信心得以树立 】http://t.cn/RwRLaTc
1425464335000	#亚心播报# 【专家：网络空间各方有了基本行为规范 不再跟着感觉走 】http://t.cn/RwRLxrQ
1425464256000	#亚心播报# 【专家：舆论场多元治理良性机制 助力网民享受手机“集体生活” 】http://t.cn/RwRLcJZ
1425464148000	#亚心播报# 【国家网信办：“网络敲诈和有偿删帖”专项整治工作依法关闭第一批32家网站】http://t.cn/RwRLyTW
1425463655000	#亚心播报#【价格回落等同通缩风险严重？这个理由难以站住脚】价格波动是常事，只有通晓影响价格的全部因素，才能看清看准波动的轨迹。近一段时间CPI和PPI数据的变化，既是全面深化改革效果初显的结果，也是原油等大宗商品价格下降和转方式、调结构的结果。http://t.cn/RwR2TAT
1425463417000	#亚心播报#【一张图帮你读懂全面依法治国的举措】http://t.cn/RwR26Q1
1425463180000	#亚心播报#【中国践行减排承诺 获得国际赞誉】建设生态文明，关系人民福祉，关乎民族未来。党的十八大把生态文明建设纳入中国特色社会主义事业五位一体总体布局，明确提出大力推进生态文明建设，努力建设美丽中国，实现中华民族永续发展。http://t.cn/RwR2y3y
1425462885000	#亚心播报#【描述中国改革步伐 国际舆论最多的表述是“超预期”】国际舆论的如潮热评，基于对中国全面深化改革的观察判断，饱含对世界共同发展新动力的期盼。每逢中国两会，国际舆论关注的焦点都离不开“改革”。http://t.cn/RwRArvy
1425460614000	#亚心播报# 【民警光膀勇救落水司机】今天中午，在浙江苍南，一轿车坠入河道，全车被淹没。危急时刻，@平安苍南Police 民警陈先楚立即脱掉外衣，与其他民警一起下水施救。经搜寻，陈先楚从轿车内救出了司机，上岸后，他才发现腿部被硬物割伤。目前，司机和民警均已送医。为“光膀哥”点[赞]@人民日报
1425459627000	2015#联想MWC# 期待联想再次领跑未来！[围观][推荐]
1425457354000	#亚心播报##2015两会#【2014—2015，全国政协的存在感】今天，全国政协十二届三次会议开幕，俞正声主席做了2014年全国政协的工作回顾，和2015年的工作部署。先来看一下这一年来，全国政协的提案情况。http://t.cn/RwRPnhQ
1425457102000	#亚心播报#【求是网专访：为何协商民主成为两会的热词】明确提出“人大协商”有助于消除社会上存在的一个误解，以为协商民主就是政治协商，加强协商民主建设就是政协的事情，以为人大是依法履行职权，不存在协商的问题。http://t.cn/RwRPSLf
1425456932000	#亚心播报# 【奶奶带孙子的终极版本！[江南style]】这妖娆的小身段、灵活的步伐，又一个广场舞的领袖哈哈哈哈哈！ http://t.cn/RwQriyp
1425456815000	#亚心播报#【推进战略布局，全国两会犹如“春季总动员”】正值早春时节，全国两会犹如神州大地上的“春季总动员”，凝聚起13亿人共襄伟业的磅礴力量。坚定信心——从历史发展规律的望远镜观察，中国发展仍具大有可为的历史机遇和广阔发展空间。http://t.cn/RwRPALb
1425456047000	#亚心播报# 【央视元宵晚会节目单来啦！ “四美”现《国色天香》颜值爆表】作为每年央视春晚的“姊妹篇”，央视元宵晚会明晚精彩继续。元宵晚会上“春晚四美” 秦岚、佟丽娅、马苏、王丽坤喜归来，张杰也将带来一首深情款款的《老婆》[偷笑]快戳图看完整节目单吧！@央视新闻 http://t.cn/RwRvwVo
1425455710000	#亚心播报# 【日本惊现喵星岛！[吃惊]】日本Aoshima岛上有数百只猫，它们住在废弃的房屋里。这些喵星人从不惧怕行人，它们每天成群结队地在岛上四处溜达。目前，猫的数量已经达到岛上人类数量的6倍，俨然成了小岛的主人。网友：我敢肯定的一个事情就是，岛上绝对没有耗子！[喵喵]http://t.cn/Rw8sYHc
1425454783000	#亚心播报# 【奇葩寒假作业：抄700遍“我要专心学习提高成绩”[吃惊]】李先生的侄子小明（化名），是湖南邵东县一小学生。临近开学，李先生发现他在做一项特别的寒假作业：将“我要专心学习提高成绩”抄七百遍。小明成绩排在班级前十，据说，成绩越差罚得越重，最多的要抄一万遍。你怎么看？@人民日报
1425446020000	#亚心播报# #2015两会#【新环保法是“有牙齿”的环保法】傅莹表示，我们全国人大常委会经过四次审议，出台了新环保法，被称之为“史上最严的环保法”，是“有牙齿”的环保法，对污染是“零容忍”，惩治措施也是非常严格的。但是能不能执行下去，这真是要看大家能不能齐心协力了http://t.cn/Rw8lySY
1425445807000	#亚心播报# 【傅莹：网购食品第三方平台须担责】如何保障舌尖上的安全？傅莹表示，这是全国人大十分关心的问题，《食品安全法》修订案去年进行第二次审议，这次修改力度很大，其中专门增加新的条款规范网购，网购食品出问题，第三方平台也要承担责任。http://t.cn/Rw8E3h9央视新闻
1425444911000	#亚心播报# #寻找新疆萌妹子#【他们也是萌妹子[衰]】一千个人眼中有一千个萌妹子，但是这是什么鬼。。。[晕]戳戳戳！！！http://t.cn/Rw8R0xA赶紧把身边的萌妹晒出来，造福全人类！！[飞个吻]@拍客老李 @毛铭东 @杨刚 @_井歆 @Miss逗丁的世界你不懂 @歪Ting_ @韩兆辉 @莪心里里里li
1425443578000	#亚心播报# #寻找萌妹子#【男生眼中的萌妹子竟是酱紫的[群体围观]】据说达到这12条标准才是萌妹子：可以不美，但要可爱；皮肤稍白；要有自己的小梦想；感情专一，会照顾人。。。你眼中的萌妹子又是什么样的？赶紧把身边的萌妹晒出来，造福全人类！！[加油啊]猛戳猛戳！http://t.cn/Rw8QunX
1425443561000	#亚心播报#【学生假期结束社区求盖章 社会实践变“盖章实践”】寒假已经结束，同学们完成作业了吗？如今素质教育先行，很多学校要求大中小学学生参与社会实践，并要求假期结束拿到社区加盖的公章证明参与实践，但有相当一部分孩子并没有参与社会实践就想盖章，让社会实践流于形式http://t.cn/RwWqgDd
1425441748000	#亚心播报# #2015两会# 【反家暴法有望8月提交审议】傅莹表示，家庭暴力是社会隐痛。我国正在制定第一部反对家庭暴力的专门法律，希望今年8月提交审议。这部法的讨论出台能够提高全社会公民意识，鼓励以德治家。http://t.cn/Rw8lySY
1425441511000	#亚心播报# #2015两会# 【改革需要于法有据】傅莹表示，立法工作要与改革决策相衔接，重要的改革要于法有据，搞改革避免出现大的反复和失误，需要先行先试，探索经验，制定法律，然后全国推广，使改革有序推进。比如在北京大兴区暂停实施土地管理法规，在上海自贸区也是如此。http://t.cn/Rw8lySY
1425441180000	#亚心播报# 【福建发生大客车侧翻事故致4死24伤[蜡烛]】3日23:14，一厦门籍大客车在泉三高速永春县与南安市交界处路段发生侧翻。目前，该事故已造成4人死亡，24人受伤，其中4人伤情较重，但暂无生命危险。正值春运高峰期，乘坐客车要注意安全，戳图获取客车自救指南！[大巴]转！@新疆高支队 @新疆交通
1425440050000	#亚心播报# 【乌市头区环线公交周日开通[鼓掌]】3月8日起，乌市经济技术开发区环线公交试运营，该线路将钢材物流园和头屯河工业园区有效连接，解决沙坪东街和西坪社区周边村民以及78小和74中部分学生出行问题，同时解决了钢艺路、银环街、中枢北路、沙坪东街等公交盲区问题。http://t.cn/Rw857RL
1425439527000	#亚心播报##2015两会#【人大会议5日开幕，15日闭幕】十二届全国人大三次会议发言人傅莹表示会议将于3月5日上午开幕，3月15日闭幕，会期10天半。会议将审议政府工作报告,审查和批准计划报告、预算报告,审议立法法修正案草案,审议全国人大常委会工作报告、“两高”工作报告等。http://t.cn/Rw8lySY
1425438896000	#亚心播报#【乌鲁木齐多个社区希望家长别再为难盖章】“不给盖章吧，居民就会跟工作人员起争执；盖章吧，又觉得这是一种欺骗行为。我也是一位母亲，我觉得这样做不利于孩子的成长。还是希望孩子们能多参加实践活动，而不仅仅是为了应付差事而盖章。”北彩门社区工作人员谭琼说。http://t.cn/Rw85PVY
1425438068000	#亚心播报#所谓“新交规”就像月份牌一样，每月都会华丽丽地新装“亮相”，标题一般会冠以“转告你的朋友、别怪我发晚了、友情提醒、扩散…”来忽悠您。谣言每次都在考验大家的智商，可每次总有人被骗，看着100000+的阅读量，如果初衷是提示您安全驾车，那理解为这是善意的谎言吗？（via 天津交警）
1425437549000	#亚心播报#【令人疑惑：他的来历无人知晓】“他好像也不是天天住在这里，有几次我们来时，发现他锅里的米饭和我们上次来时看到的一样，都没有动过。”水磨沟区民政局办公室主任苗青说。此后，工作人员通过走访得知，这名男子曾经在附近打过零工，有工友反映他性格比较执拗，没人清楚他的来历。
1425437369000	#亚心播报#【[围观]元宵节去乌鲁木齐市植物园猜灯谜】3月5日元宵节，乌鲁木齐市植物园牡丹节将举办猜灯谜送春联活动，并提供奖品（牡丹鲜花饼）100份，先到先得，游客可凭牡丹节展厅票参与本次活动。本届迎春牡丹节将延期至3月22日，展厅门票10元。http://t.cn/Rw85PXZ
1425437306000	#亚心播报# #2015两会#【与“两会”相关的这些词，你都能搞清吗？】①人大代表提的是“议案”，政协委员提的是“提案”；②代表委员“共商国是”，不是“共商国事”；③政协委员“参政议政”，人大代表“履行职责”；④人大会议是“×届全国人大×次会议”，政协会议是“全国政协×届×次会议”。学习了！
1425434872000	#亚心播报# 【春节期间新疆食品淘宝出售量排全国第一[偷乐]】据阿里巴巴推出的阿里经济云图数据显示，春节期间，新疆、台湾的美食最受欢迎。从出售食品占比最高的地区来看，新疆名列第一。http://t.cn/Rw85hqS
1425434806000	#亚心播报##2015两会#【[赞啊]新疆团有位春晚走红的古丽】玫红色套装、黑色套裙、精致的发髻，不管穿不穿少数民族服装，热汗古丽·依米尔都是全国两会新疆代表团一道靓丽的风景。这位新疆代表团年龄最小的明星代表，此次参加全国两会，她最想建议提高富民安居房建设补助标准。http://t.cn/Rw85Zok
1425434208000	#亚心播报#【记者探访：洞内有不少生活用品】进入洞内，可以看到小板凳搭建起来的简易“厨房”，一间房的门上还挂着红布和铁杆做的门帘，屋内放了张床，有蜡烛和大量书籍。但不见男子的身影。长300米左右的防空洞内共有12间房，包括两间储水屋，一间储水屋还有大约3立方米的清水，一旁放着两个水桶。
1425433790000	#亚心播报##2015两会#【从1数到6 看懂习近平两会时间】2015年全国两会，习近平会去哪儿？会讲什么？——反复讲一个“中国梦”；有两个团每年都去；三个主题年年都讲；“四个全面”有迹可循；五个大区域被覆盖到；六句经典话语广为流传。详情：http://t.cn/Rw8KJnO
1425433368000	#亚心播报#【[吃惊]乌鲁木齐市防空洞住着拾荒男 洞口有冻肉洞里有书籍】洞里有锅碗瓢盆、床褥被子，洞内悬挂着换洗衣服，信号弹箱里储藏着土豆、洋葱……昨天，在乌鲁木齐市水磨沟区观园路附近的一个防空洞里亚心网记者看到了这样的场景，这里是一名中年男子的“家”…http://t.cn/Rw857gE @新疆发布
1425432877000	#亚心播报##2015两会#【细数两会热点的微妙变化】同往年相比，今年网民对两会热点的看法发生一些微妙变化:一些曾经的社会热点开始降温；一些新近出现的话题上升为热点。一升一降之间，折射出国家的改革足迹，也寄托着人民的改革期待。http://t.cn/Rw8o4wH
1425432625000	#亚心播报#【[微风]阴冷难挡乌鲁木齐升温脚步 本周最高温将冲上6℃】一股弱冷空气擦边而过，昨天乌鲁木齐的最高温比前一天下降了5℃。不过这丝毫不能阻挡升温的脚步，未来几天，乌鲁木齐最高温有望升至6℃。从乌市气象台了解到，乌鲁木齐的常年开春时间在3月21日前后。http://t.cn/Rw85PVT @新疆气象
1425431676000	#亚心早安#打拼和上进，不是做给别人看，而是为了不枉此生。怀抱着这份信念，得意的时候才不会骄傲自满；不如意的时候也就懂得变通和自省。人生要有这种高度，才能够面对境遇的无常；毕竟，好运不会永远站在你身边。尽己而知天命，只要活出最好的自己。早安~
1425395198000	#亚心晚安#最容易成功的人，一般不是才华横溢的人，而是最能以亲切和蔼的态度给人以好感的人。一个人不能改变自己的形象，却能改变自己的气质；一个人不能达到理想的高度，却能提高自己的水平。人际交往中，善良热情更容易给人以好感。发自内心的微笑比礼貌更亲切，会给人阳光般的温暖。晚安~
1425382224000	【书话两会】第二回：两会何词最火热 四个全面定调准 http://t.cn/RwQBTY5
1425382163000	我发表了文章 人民日报社论：民主广开言路 协商凝聚共识 http://t.cn/RwQBOlj
1425378838000	“双眼皮，嘴角痣，粉红袄的萌妹子”http://t.cn/RwQuzeW @新疆财经大学 的童鞋们快来帮小吕哥找对象[雷锋]//@林晶晶的糊糊涂涂: 这个我没看到你对象啊
1425378344000	@新疆财经大学学生会 @新疆大学学生会 @新疆农业大学微博协会
1425378259000	#亚心播报# 【财大惊现#寻萌妹子#启示[疑问]】财大小吕哥在开水房把对象搞丢了。。。双眼皮，嘴角痣，粉红袄的萌妹子你在哪里啊？孤单北半球、寂寞沙洲冷的小吕哥[衰]，“只是在人群中多看了你一眼…”如果你看到了他的那个Ta，一定要给我们留言http://t.cn/RwQml0v新疆财经大学学生会 @拍客老李
1425373549000	#亚心播报# 【两好友10年未见酒后争抢买单 大打出手1人骨折入院[闭嘴]】2月28日晚，江西南昌黄先生约了10年没有相见的好友徐先生在一家小餐馆饮酒叙旧。结账时两人因争抢买单发生言语冲突，徐先生用椅子砸向黄先生，经检查黄先生手臂骨折，门牙被打掉。酒醒后两人又和好了。你有这样的兄弟么？
1425371208000	#亚心播报# 【微信朋友圈26条礼仪规范，你会遵守吗？】一日三餐最多晒一餐，自拍照PS程度不超50%，发代购信息应给朋友发红包补偿，每周转发心灵鸡汤不超过3篇，点赞要礼尚往来，避免用单纯的笑脸表情、要说小宝宝好可爱哦...最近，26条“微信朋友圈礼仪规范”在网上热传，你认同吗？@央视新闻
1425368181000	#亚心播报#【社会主义协商民主：泥土里长出的“民主载体”】 “社会主义协商民主，是中国社会主义民主政治的特有形式和独特优势，是中国共产党的群众路线在政治领域的重要体现。”这正成为一个发展中大国的生动实践。http://t.cn/RwQ0nkO
1425367934000	#亚心播报#【郑永年：中国共产党领导与依法治国的关系，说到底是政治与法律的关系】中国共产党是中国特色社会主义事业的领导核心，这是中国发展的独特优势。中国共产党既是中国改革的领导主体，更是中国法治建设的领导主体。http://t.cn/RwQ06rb
1425367575000	#亚心播报#【人民日报社论：民主广开言路 协商凝聚共识】踏着季节的鼓点，伴着春风的旋律，2000多名全国政协委员今天齐聚首都北京，出席全国政协十二届三次会议，共同为协调推进“四个全面”战略布局进诤言、献良策。我们向大会的召开表示热烈祝贺！http://t.cn/RwQpgMY
1425367501000	#亚心播报#【新疆呼图壁：特色花灯引市民争相拍照微信热】“在回家的路上，我看见了那一串串挂在枝头的安暖，又是一年新起点，我心向阳！中国红就是这么任性，点缀在哪里哪里就有温暖！”呼图壁2015年元宵节的花灯与往年相比，早早就亮相在了世纪园。http://t.cn/RwQ4lfP @呼图壁发布 @昌吉发布
1425367222000	#亚心播报# 【一床棉引发追尾[衰]】昨日，在连霍高速公路358公里乌拉泊收费站方向，快车道上的一床棉被造成两辆车发生追尾事故，所幸无人员伤亡，事发后，交警部门对棉被进行了清理，道路很快恢复正常。http://t.cn/RwQPF4c
1425365864000	#亚心播报# 【 两会新闻发布会 记者用“自拍神器”自拍[照相机]】2015年3月2日，全国政协十二届三次会议新闻发布会在人民大会堂举行，现场记者举起了近期流行的“自拍神器”自拍，也引来媒体关注。http://t.cn/RwQCyjL
1425365344000	#亚心播报# 【揭秘委员驻地餐饮，10个热菜5种主食】午餐时间的政协委员驻地北京铁道大厦餐厅；午餐提供10个热菜， 5种主食、一些水果和点心；据悉，今年“两会”将继续推行一系列节俭办会新举措。 http://t.cn/RwQ9i86
1425360941000	#亚心播报# 【苹果官网发来短信？只为盗取你ID[衰]】徐州的褚小姐iPhone被盗，在补办原手机号后收到了“苹果公司安全中心”的网址短信和010-85255588自称苹果公司客户人员的电话，多次要求其输入苹果ID和密码进行验证，称可找回丢失手机。苹果公司表示：不会向用户索要ID和密码，切勿上当！（央视）
1425357813000	#亚心播报#【乌鲁木齐市中院首次执行新规 “被告人不再穿囚服受审”】2月26日，最高人民法院公布关于“禁止让刑事在押被告人或者上诉人穿着识别服、马甲、囚服等具有监管机构标识的服装出庭受审”的规定。3月2日，乌鲁木齐市法院首次执行该项规定。http://t.cn/RwHuK0e
1425356835000	#亚心播报#【乌鲁木齐一公交车冲进绿化带 挡风玻璃破裂车头损毁】“当时，公交车司机身旁全是白烟，他赶紧开了前门，做了紧急处理。”昨天，在医院做完检查后，乘客甄华山还心有余悸。他说，当天12时许，他乘坐的78路公交车在由天津路左拐驶向河南路时，冲进绿化带撞在了树上。http://t.cn/RwQtbPH
1425356449000	#亚心播报#【“两会”，这样影响“小明”的生活】明天，2015年全国“两会”就要拉开帷幕。“两会”年年开，它会对“小明”的生活产生哪些影响？GDP增速下调，会不会影响“钱包”？小明还得干多少年能退休，拿多少退休金？去邻省打工会更方便吗？什么时候才能告别雾霾？……戳图↓http://t.cn/RwQcBhg
1425356207000	#亚心播报# 【货车自翻 百箱饮料散落[吃惊]】 3月1日9时许，在乌鲁木齐到吐鲁番方向后沟路段，一辆大货车侧翻后，车上拉载的上百箱饮料散落在高速公路上，导致吐乌大南线从小草湖到达坂城立交桥双向车道从早9时30分封闭到13时许。事发原因系右转弯时司机操作不当，车速过快。http://t.cn/RwQcKqZ
1425356184000	#亚心播报#【习近平2个月11次论“四个全面”有深意】从2014年12月到2015年2月，在短短2个月时间内，习近平总书记先后11次阐述了党的十八大以来新一届中央领导集体提出并形成的“四个全面”的战略布局问题。http://t.cn/RwQcaHz
1425355897000	#亚心播报#【习近平代表的两会时间：今年履职新期待】习近平代表？没错！习总书记是党和国家领导人，也是一名全国人大代表。即将拉开帷幕的年度两会，怎能少了他的身影？接下来这十几天中，习近平将与代表委员们一起审议讨论。既然是代表，就要履职，开会、投票，一个也不能少！http://t.cn/RwQchXh
1425354109000	#亚心播报# 【[话筒]今年3.15起，网购商品拆封后也可无理由退货！】国家工商总局公布的《侵害消费者权益行为处罚办法》中明确规定，从今年3月15日开始，“已拆封”不得作为拒绝退货的理由，故意拒绝或拖延退货的商家最高将受到50万元的处罚。你遇到过网购退货难么？http://t.cn/RwQA9KW @央视新闻
1425352843000	[话筒]女士单独乘坐电梯要注意了，这又是一个教训！ http://t.cn/RwTFgv1
1425351444000	#亚心播报# 【乌鲁木齐市各区县陆续开始除冰行动】乌鲁木齐市城管委城市快速路管理中心外环车队从大年三十开始，就派出6个工作组，每天对高架桥下的冰锥进行铲除。据介绍，除了白天以外，夜间也会有两个工作组进行巡查，到目前为止，至少已经铲除了三四百处冰锥了。http://t.cn/RwHuKM7
1425350955000	#亚心播报#【[围观]乌鲁木齐市住房公积金贷款利率下调 较之前下降0.25个百分点】乌鲁木齐住房公积金管理中心下发通知，3月1日起降低住房公积金存贷款利率，调整后的5年期以下的贷款利率为3.5%，5年期以上的贷款利率为4%。此次调整均下降了0.25个百分点，利率水平已降至5年来最低。http://t.cn/RwHng7U
1425350725000	#亚心播报##2015两会#【预告：全国政协十二届三次会议下午3点开幕】议程：①审议通过政协第十二届全国委员会第三次会议议程；②听取俞正声主席作政协全国委员会常务委员会工作报告；③听取齐续春副主席作政协全国委员会常务委员会关于政协十二届二次会议以来提案工作情况的报告。（via 人民日报）
1425350119000	#亚心播报#【市民遇此事可取证举报】行业规定出租车司机在驾驶过程中杜绝一切盲驾行为，“若接到市民投诉，会对事情进行核实，如果确有此事，将对营运司机做出相应处罚及批评教育，也会要求司机停运并培训学习，之后向市民做出反馈。”市民遇到此类事情可取证后打举报电话：3879999。
1425349889000	#亚心播报# 【乌鲁木齐BRT6号线今年开工[鼓掌]】建成后，BRT6 号线将沟通米东片区与中心城区、二宫枢纽、北郊客运站枢纽之间的联系，同时实现与BRT3 号线和BRT7 号线的换乘。BRT6 号线在北郊客运站将与BRT7 号线连接，市民可以转乘BRT7 号线，进而换乘BRT3 号线。http://t.cn/RwHuSdj
1425349870000	#亚心播报##2015两会#【涨知识：政协委员的提案从哪来？到哪去？】戳图↓一目了然！
1425349559000	3月20日19时以后，北疆大部分地区都可以看到日偏食，包括伊犁、博乐、克拉玛依、阿勒泰和哈密的巴里坤、伊吾县，喀纳斯观测点的最大食分可达0.2。@伊犁发布 @克拉玛依发布 @哈密发布 @阿勒泰发布 @巴里坤发布 22日和23日，“月姑娘”与“维纳斯（金星）”和“战神（火星）”还会上演“星月童话”。
1425349178000	#亚心播报#【[围观]3月20日欲见“日全食”我国仅新疆北部地区公众可看到】2015年全球惟一一次日全食将发生在3月20日，全食阶段持续时间最长为两分钟左右。我国范围内仅有新疆北部地区公众可以看到日偏食，机会难得。北疆的小伙伴，可别忘了一睹“天狗吞日”的壮观天象。http://t.cn/RwQ7zzA
1425347682000	#亚心播报#【记住这10招，学会保护你的耳朵！】耳朵是我们感知外界的一扇窗，有了它，我们才享受到曼妙的音乐、倾心的交谈。长期待在噪音环境中、长时间接打手机、长时间不离耳机、掏耳朵不当…都会损伤你的听力。今天，第16个全国爱耳日。戳图↓长知识，关怀你的耳朵，从这10招开始！（via 人民日报）
1425347318000	#亚心播报#【乌鲁木齐市一出租车司机行车过程看剧乐 乘客心发慌】“全程放着连续剧司机难免会分心，这样开车多危险。”1日23时左右，吴先生在青年路搭乘一辆出租车，在不到10分钟的车程里，出租车司机放在方向盘左前方的手机全程都在播放连续剧，司机不时会朝手机方向撇过头去…http://t.cn/RwHuBpU
1425346192000	#亚心播报#【张春贤会见新疆荣获全国文明城市、村镇、单位代表】“这次评选表彰活动，是对自治区精神文明创建工作的一次全面检验。”2日，中共中央政治局委员、自治区党委书记张春贤在北京会见了新疆荣获第四届全国文明城市、文明村镇、文明单位荣誉称号代表。http://t.cn/RwHurwK
1425345405000	#亚心早安#若不抽出时间来创造自己想要的生活 ，你最终将不得不花费大量的时间来应付自己不想要的生活 。早安~
1425307960000	#亚心晚安#身上事少，自然苦少；口中言少，自然祸少；腹中食少，自然病少；心中欲少，自然忧少！大悲无泪，大悟无言。缘来要惜，缘尽就放。心静，才能听到自己的心声；心清，才能照见万物的本性。死死守护的，不一定是自身拥有的。晚安~
1425292073000	#亚心播报# 【学生党收藏！19招帮你搞定国内外文献】毕业党们，论文写好了吗？还在为找文献抓狂吗？别着急，19招帮你搜刮国内外文献：学位论文、会议论文、专利文献、科技报告……通通到碗里来！高引频著者、研究前沿、论文被引用情况、期刊影响因子…各个击破！还不赶紧转发收藏！（via 人民日报）
1425291041000	#亚心播报# 【 爱行天下·亲，我想对你说[话筒]】又到了离家的时刻，亲爱的你心头滋味几何？带着爸妈轻声细语的叮嘱，伴着挚爱的温柔寄托，你义无反顾踏上离乡的火车，远赴奋斗的竞技场，家人的牵挂将守护着你一路向前…………离家时分，对“亲”想说点什么吧[心]@中国铁路@天山网http://t.cn/RwHyyxc
1425286410000	#亚心播报##2015两会#【[话筒]一图解读 今年两会都有哪些热点？】
1425286262000	#亚心播报#【[推荐]新疆哈巴河县：三月雪景美不胜收】阳春三月，在内地已是春暖花开的季节，而在祖国西北边陲第一县的新疆哈巴河县，大部分地面依然被冰雪覆盖，呈现给人们的如国画大师笔下的山水画卷一般，置身其中更是美不胜收，令人陶醉，让人痴迷。http://t.cn/RwHAjdn @阿勒泰发布
1425285981000	#亚心播报# 【乌鲁木齐迎来减肥小高峰】乌鲁木齐多位市民节后变胖 减肥迎来小高峰，健身教练建议合理搭配饮食，多吃一些粗粮，并适当进行有氧运动。害。”http://t.cn/RwHZ38Q
1425284056000	#亚心播报#【新疆库尔勒男子耗资4万自制“飞机” 试飞被叫停】库尔勒男子陈先生制造了一架三角翼动力飞行器，准备试飞时被巡逻交警发现叫停。三角翼动力飞行器的飞行是有要求的，必须经过相关的飞行培训才有资格向中国航协申请办理飞行执照，有飞行执照才可飞行。http://t.cn/RwHz3qn @库尔勒搜索
1425283538000	#亚心播报#【[赞啊]新疆库尔勒市荣获全国文明城市“三连冠”】2月28日，库尔勒市被授予“第四届全国文明城市”光荣称号。这是库尔勒市自2009年、2012年后，一举荣获全国文明城市“三连冠”殊荣。据悉，库尔勒市是西北五省第一家荣获全国文明城市“三连冠”的城市。http://t.cn/RwTjXO9 @库尔勒搜索
1425281192000	#亚心播报# 【深圳机场车祸已致9死23伤 】昨天，深圳宝安机场离港平台转弯处一辆奔驰车失控，撞向人群，致9人死亡，其中包括24岁肇事女司机，另有23伤。目击者说，因后方车辆连续鸣笛，造成女司机高度紧张，不慎失控撞向右侧护栏，并贴着护栏又行驶了一段距离，撞上路边人群。http://t.cn/RwHveMp
1425281021000	#亚心播报# 【被救儿童母亲：怕赔钱 所以教孩子撒谎】“我要向所有关心此事件的人表示深深的歉意……”3月2日凌晨0点30分，在派出所，一直声称孟瑞鹏系自己掉入水中的被救儿童母亲卢某终于说出了事实真相。卢某称，“怕要赔钱或者要负一定法律责任，所以就说谎了……”
1425274534000	#亚心播报# 【[话筒]朋友圈8大谣言！辟谣！】①跑步比久坐死亡率高；②自制水果酵素排毒减肥；③接种一次麻疹疫苗终身免疫；④荔枝、黄瓜、巧克力等放冰箱致癌；⑤蜂蜜大量结晶因掺假；⑥淡盐水浸泡果蔬能洗掉农药残留；⑦女孩口含手机充电器被电死；⑧玫瑰盐能保健…都是谣言！转发辟谣！@央视新闻
1425272365000	#亚心播报# 【母亲竟教儿子撒谎污蔑救人者】近日，河南大学生孟瑞鹏救两落水儿童，自己溺亡，被救儿童及家属却称，"那男的是自己掉进水的"！今日，警方确定孟瑞鹏有救人行为！孩子母亲承认怕担责让小孩撒谎。http://t.cn/RwT9d2H致敬！送送救人的男生！转！
1425270938000	#亚心播报#【[推荐]人体24小时使用说明书，值得收藏！】月有阴晴圆缺，人体的机能状态在一天24小时里同样有规律可循。它就像一部机器，洗澡、睡觉、运动……做什么事情都有个工序。中国中医科学院杨力教授，为你总结人体器官24小时工作表↓想“按点”养生的童鞋，快收走吧~（via 人民日报）
1425269936000	#亚心播报# 【通讯产品占据十大投诉热点榜首】自治区工商局12315指挥中心公布的2014年投诉举报数据显示通讯产品投诉占据十大投诉热点榜首，通讯产品投诉案件6603件，自动关机、重启、黑屏、死机、通话时有杂音、外壳破损等故障较为普遍。你的手机还好吗？http://t.cn/RwTNfqK
1425268763000	#亚心播报# #2015两会#【子女未满10岁父母不得协议离婚？】据@澎湃新闻 ，民革将提交提案“有10周岁以下子女的当事人，不适用协议离婚；有10周岁以上未成年子女的，协议离婚前须让子女表达其真实的意愿。”提案建议修改完善婚姻登记程序，审慎办理离婚登记，设置离婚熟虑期。你怎么看？
1425267916000	#亚心播报# 【乌鲁木齐快递陆续送货[得意地笑]】从2月26日起，快递各个投递点已经开始营业，但是由于部分工作人员回家过年还没回来，人手不够，顾客收到快递的时间可能会比平时要延迟3-5个工作日。你的快递到了吗？http://t.cn/RwTCq6u
1425267308000	#亚心播报# 【“春风行动”将岗位送到百姓家门口】为期一个月的自治区2015年“春风行动”在伊宁县正式启动，预计可提供就业岗位10万个，今年更加注重通过培训促进农村富余劳动力转移就业，帮助他们尽快找到合适的工作。同时还将为企业提供更多服务，落实好各项就业扶持政策。http://t.cn/RwT9fOX
1425265471000	#亚心播报#【[围观]乌鲁木齐火车南站迎节后首个高峰 单日旅客达8.8万人次】随着天气转暖及节后企业陆续复工，内地大批务工人员开启进疆之旅，加之各大高校学生集中返校，乌鲁木齐火车南站迎来节后客流高峰，2月26日单日旅客到发量高达8.8万人。http://t.cn/RwTYHxU @新疆铁路
1425265128000	#亚心播报#【侧记：新房新村新生活】白墙红瓦的整洁庭院矗立在柏油路两边，在阳光的照耀下格外耀眼。气派的大门，砖瓦房整齐漂亮，院子里是平整的地砖，侧边还盖了牛羊圈，新修了菜地。田间地头，一排排日光大棚连绵成片、一望无际……团结新村处处呈现出一派崭新的气象。http://t.cn/RwTl5EB
1425264878000	#亚心播报#【新疆文化系统：用现代文化对冲宗教极端思想】身边人说身边事，居民自编自演的节目，农民小品、农民画的创作,多种形式的音乐会、联欢晚会、演唱会，多种多样的文艺活动成为了新疆“去极端化”工作的亮点，这些活动用身边鲜活的例子深刻揭批“宗教极端思想”的危害。http://t.cn/RwTlyKJ
1425264780000	#亚心播报# 2015两会#【关于“两会”，你应该知道的那些事儿】明天，全国政协十二届三次会议即将开幕。两会是我国政治生活中的大事，与我们的生活息息相关。两会为何3月召开？政协为啥比人大提前两天？谁是“代表”，谁是“委员”，他们都是怎么产生的？你应该知道的两会常识↓收藏学习！@人民日报
1425264662000	#亚心播报#【[围观]乌鲁木齐市阿勒泰路—西北路交通改善工程征集意见】3月1日，乌鲁木齐市建委官网发布《关于征询乌鲁木齐市阿勒泰路—西北路交通改善工程意见的公告》，包括沿线苏州路、新医路、克拉玛依路、西虹路4处交通节点改造示意图。http://t.cn/RwTtUId
1425264465000	#亚心播报#【探究：呆萌3D小熊暗藏盗号软件？】“萌萌哒”3D小熊奇幻咔咔火了，关于其暗藏恶意病毒、可盗取用户资料及账户资金的留言也不绝于耳，真相究竟如何？调查发现，这款软件本身没有问题，而是不法分子把软件的二维码放到了钓鱼网站上，附上了钓鱼软件，进行盗号或是诈骗。http://t.cn/RwTpx6B
1425261572000	#亚心播报#【邓小平：大海中永生】18年前的今天，1997年3月2日上午，一架银色专机离开北京西郊机场，飞向祖国的辽阔大海……捐献角膜、解剖遗体，不留骨灰、撒入大海——这是邓小平的遗愿。“我是中国人民的儿子。我深情地爱着我的祖国和人民”。他用行动践行了他的誓言。缅怀，致敬！
1425260461000	#亚心播报#【不动产登记条例施行 新疆年内完成职能整合和机构设置】《中华人民共和国不动产登记暂行条例》于3月1日正式施行。新疆不动产的权属证书和登记证明等暂不会发生变化，市民手中持有的房产证等各类不动产合法证件仍将继续有效。新疆计划年内完成职能整合和机构设置。http://t.cn/RwTNcb2
1425260076000	#亚心播报#【[推荐]新疆石河子市获全国文明城市称号】在2月28日下午召开的全国精神文明建设工作表彰暨学雷锋志愿服务大会上，石河子市荣获全国文明城市荣誉称号，克拉玛依市（二连冠）、库尔勒市（三连冠）蝉联全国文明城市。http://t.cn/RwTC8Cv @石河子发布 @克拉玛依发布 @库尔勒搜索
1425258470000	#亚心早安#心里种着一棵向日葵，生活便会一路向阳。人生之路，从来就不是一帆风顺的。比失败本身更可怕的是怨天尤人。当你遇到挫折，与其抱怨和犹豫，不如寻找原因、重新开始。早安~
1425188639000	#亚心播报# 【从严治党锻造坚强领导核心】http://t.cn/RwY6oN2
1425187566000	#亚心播报# 【从严治党锻造坚强领导核心——五论协调推进“四个全面”】“8000多万中国共产党党员与13亿中国人民一起……凝聚成13亿的中国力量”，《中国共产党与你一起在路上》以变幻的场景呈现一个古老而又朝气蓬勃的中国，人们深切感受到，中国现代化列车驰向远方，需要强劲有力的火车头。@人民日报
1425174798000	#亚心早安# 人生，就是一场自己与自己的较量：让积极打败消极，让快乐打败忧郁，让勤奋打败懒惰，让坚强打败脆弱。在每一个充满希望的清晨，告诉自己：努力，就总能遇见更好的自己[太阳]
1425141411000	#亚心晚安#  我可以接受失败，但不能接受未曾奋斗过的自己。 —— 迈克尔·乔丹[月亮]
1425120698000	#亚心播报# 【柴静雾霾调查:穹顶之下】 同呼吸共命运 http://t.cn/Rwl0NEK
1425120548000	#亚心播报# 【柴静雾霾纪录片《穹顶之下》全集】@人民网
1425119207000	#亚心播报# 【新疆警察因公负伤再无忧】自治区汇合十部门意见，出台了《人民警察抚恤优待办法》实施细则。在全国率先提出，人民警察因公负伤后的医疗费用将实现“医疗全包”。http://t.cn/Rwjbema
1425118373000	#亚心播报# 【马方将不会举办MH370事件纪念活动】 根据马来西亚当地媒体《星洲日报》的报道，马来西亚交通部长廖中莱表示，马来西亚不会举办任何纪念马航MH370客机事件的活动，马来西亚、澳大利亚和中国在南印度洋的三国联合搜寻行动将会持续进行。（央视）
1425118226000	#亚心播报# 【央行决定降息】中国人民银行今日决定，自2015年3月1日起，金融机构一年期贷款基准利率下调0.25个百分点至5.35%；一年期存款基准利率下调0.25个百分点至2.5%，同时结合推进利率市场化改革，将金融机构存款利率浮动区间的上限由存款基准利率的1.2倍调整为1.3倍。（央视）
1425118105000	#亚心播报# 【考生排队竟排到隧道里[吃惊]】 27日中国美术学院2015年艺考报名现场确认在中国美术学院象山校区进行，考生冒雨排队。据悉，全国考点有58000人，其中杭州考点有35000人报名现场确认。http://t.cn/RwjGkVB
1425117370000	#亚心播报# 【吐鲁番至喀什增开15趟临客】3月1日起，乌鲁木齐铁路局将增开15趟吐鲁番至喀什的疆内临客，以缓解节后返疆务工客流高峰的压力。http://t.cn/RwlSxoe
1425114629000	#亚心播报# 【木拉提•西日甫江当选"感动中国2014年度人物"】钢的意志，铁的臂膀，每天都在与死亡的狂沙较量。为了同胞的安宁，他选择了翱翔。高飞的猎鹰，他绝不孤独，因为身后是人民！他是新疆和田地区公安局民警木拉提•西日甫江，数十次将暴恐犯罪活动打击在预谋之中。[赞]http://t.cn/Rwjwisi
1425111929000	#亚心播报# 【过年回来，饭都吃不上了[泪]】虽然已经过完年开始上班了，但是乌鲁木齐多数餐馆，洗车行，快递等仍歇业，系员工不是辞职就是还没到岗，因此没法开业。http://t.cn/RwjzVQU
1425110728000	#亚心播报# 【乌鲁木齐离家出走初中女生已回家 系与家人争吵后赌气】 23日与家人失去了联系的田甜已回家，因为和家里产生争执，心里还有怨气，所有没有和家里联系。。。http://t.cn/RwlFOgS
1425094948000	#亚心播报# 【乌鲁木齐市建委向市民征询阿勒泰路高架项目意见】计划今年动工的阿勒泰路高架项目自提出以来就受到广泛关注，即日起至3月6日前对阿勒泰路高架项目有意见或建议的市民可通过电子邮件、电话、信件等方式直接向乌市建委反馈。http://t.cn/Rwl4B4E
1425094236000	#亚心播报#【网民高度支持各项网络治理行动】网民对于中央政府发起的各项网络治理行动总体表示关注，百度以“网络治理”为关键词的相关搜索结果有近50万条，新浪微博相关贴文近350万条。在高关注度下，网民对于互联网治理行动表示出高度支持。@人民网
1425094026000	#亚心播报#【法治让国家治理迈向新境界】党的十八大以来，在以习近平同志为总书记的党中央治国理政的决策中，在推进全面建成小康社会的进程中，全面深化改革与全面依法治国，被视为“鸟之两翼”“车之双轮”，成为上下贯通的“姊妹篇”，推动我们的事业滚滚向前。http://t.cn/Rwlj0uP
1425090145000	#亚心播报# 【网民自认防范网络风险/危机意识高】在使用网络的同时，网民的防范网络风险/危机意识也在不断提高，有84.6%的网民认为个人防范网络风险/危机意识高，最常采用的防范网络风险/危机措施则有“养成良好的上网习惯，不去点击一些不良网站、”“安装杀毒软件/防火墙并及时更新”等。@人民网
1425089906000	#亚心播报# 【网民认为各类网络有害信息和侵权行为大幅减少】网络生态环境调查结果显示，经过两年的网络治理，网民们对各类网络有害信息和侵权行为有所减少的现象均表示认同。“网络淫秽色情信息”、“部分网络大V传播谣言” “网络虚假信息/新闻” 这几类网络有害信息和侵权行为的治理效果更为明显。
1425089315000	#亚心播报# 【网民充分认可网络环境发生积极变化】2015年1月底开展的一项网络生态环境的调查结果显示政府发起的多项网络治理专项行动的作用下，网络环境发生了明显的改善，网民对于治理后的网络环境也表现出明显的积极评价，表示网络环境发生积极变化的网民比例普遍在8成以上。@人民网
1425086982000	#亚心播报#【93号汽油重返6元时代】2月27日下班后，乌市不少加油站前加油的车辆排起了长队，这些车主加油的节奏比国家发改委调价的节奏快了一拍，自27日24时起，汽柴油价格迎来30个月以来最大涨幅，此次调价后，乌市93#汽油重返6元时代。http://t.cn/Rwl4BzP
1425086548000	#亚心早安#洗一个澡，看一朵花，吃一顿饭，假使你觉得快活，并非全因为澡洗得干净，花开得好，或者菜合你口味，主要因为你心上没有挂碍。（《写在人生边上》）早安。
1425054734000	#亚心晚安# 我们每个人都在或多或少，或好或坏的改变着这个世界。用力量改变无力，勿以善小而不为。好梦[月亮]
1425029964000	#亚心播报# 【[疑问]蓝黑？白金？一条裙子引发的争议】近日，一条裙子在网上引发热议：它是什么颜色？有人说蓝和黑，有人说白和金。网友解释这是个生物学问题，当看图片时，大脑根据日光矫正色差，不同的大脑矫正方式会看到不同的东西。你看到啥？网友审评：一条难看的裙子[偷乐]
1425028321000	#亚心播报# 【国内成品油价格今天24点上调】国家发改委今天宣布，自27日24时起，将上调国内成品油价格。汽柴油零售价每吨分别上调390元和375元，折合90号汽油每升上涨0.29元，0号柴油每升上涨0.32元。全国平均92号汽油每升上涨0.31元，95号汽油每升上涨0.32元。（央视）
1425027735000	#亚心播报# 【小明，滚出ki！】 国家网信办《互联网用户账号名称管理规定》3月1日起实施，对公众使用微博、微信等上网的账号名称（包括头像和简介）进行规范。你的网上昵称违规了吗？以后注册用户信息需要注意什么？老师和小明的几段对话，让你快速看懂网上昵称新规。http://t.cn/RwW7J6o @江苏网警
1425026380000	#亚心播报# 【乌市集中清理“小广告” 每个号码奖两元[花心]】过个年回来周围牛皮鲜广告更多了？乌市城管委“市民可随时举报发现乱涂写乱刻画乱张贴小广告行为，举报号码属实，给予每个号码（不重复计）两元的现金奖励。”过完年钱包都空了的亲们是不是都按捺不住了？[得意地笑]http://t.cn/RwOWOx9
1425014098000	#亚心播报# 【武汉东湖中学邀70名新疆籍学生一起过年】2月24日大年初六，在武汉东湖中学上学的70名新疆籍学生，被汉族同学接回家中过年，家长为他们捧上美味的手抓羊肉和牛肉汤。（图为东湖中学的4个家庭带着新疆籍的9名同学，在武汉森林公园烧烤）http://t.cn/RwOWlfR
1425012597000	#亚心播报# 【乌鲁木齐2岁小女孩掉进开水锅里待救助】现在在石油烧伤医院救治，目前王家沟街道西坪社区已为孩子募捐到3400元，希望大家能帮帮这个困难的家庭，救救这个两岁的孩子。联系电话：3970885，转发就是力量！！[心]
1425009647000	#亚心播报# 【高考倒计时100天，加油！[加油啊]】用100天创造一个奇迹,用100天给自己一个惊喜,不到最后绝不轻言放弃。最后一百天, 一起为身边的“高考生”加油!（图@伟大的安妮）
1425007470000	#亚心播报# 【三论协调推进“四个全面”】改革开放至今已走过30多年历程，从现在起到新中国成立100年时建成富强民主文明和谐的社会主义现代化国家,算来大约也是30多年。站在这样的历史节点,改革将如何拓展中国道路,我们又该怎样激发改革动力?http://t.cn/RwWzgsU
1425006478000	#亚心播报# 【3月1日后，我的网名能否叫“奥巴马”？】“账号十条”将于3月1日正式施行，阿里巴巴等网站成立账号名称管理专项工作小组，各网站自查违规账号6万。 你的网上昵称违规了吗？http://t.cn/RwW7J6o
1425005907000	#亚心播报# 【新疆正能量[good]】昨日下午，网友@拍客老李 在乌鲁木齐一家牛肉面馆看到感人一幕：“一个维吾尔姑娘领进一个老人，买了一碗面两串烤肉给老人，匆匆离去。初以为相识，原来是爱心点餐，只拍到姑娘美丽的背影[心]”转发传递正能量！
1425005729000	#亚心播报# 新疆正能量[给力]//@拍客老李: @亚心网
1425005227000	#亚心播报# 【长途客车成“火车”】26日，一辆载有43人、由四川开往阿克苏市的长途客车在行至吐鲁番市西环路与国道312线交会处时突然起火，消防人员约20分钟后扑灭大火，但失火客车已被大火烧毁，所幸未造成人员伤亡。http://t.cn/RwOWlN3
1425001554000	#亚心播报#【新疆将增发250万张社保卡 试点“就医一卡通”】自治区计划在全疆范围内开展“就医一卡通”试点工作。各地州市根据实际情况，选定2-3家已发放就诊卡的定点医疗机构开展试点工作，将社会保障卡替代定点医疗机构发行的就诊卡。http://t.cn/RwOWOxx
1425001349000	#亚心播报#【乌鲁木齐河滩外环通行费开始退费是谣传】这条退费消息在微信朋友圈里传开：河滩外环费退费，带身份证、行车证、票据原件到乌市光明路新疆建筑设计研究院旁的中国银行办理！这个点退费是指新A牌照过户到外地车辆的退费，跟此次取消河滩路、外环路通行费的退费不相干。http://t.cn/RwOet2F
1425000910000	#亚心早安#【羊年开工，别忘给自己这五样】①一个合理的目标，随时提醒自己别忘，以获得更大的前进动力；②一个坚持的理由，能让心更坚强；③一个合适的计划，不积跬步无以成千里；④一个改变的机会，尝试些新事物或许就会看到不一样的天空；⑤一个适当的奖励，学会自我驱动才能跑得更好！早安，加油！
1424967063000	#亚心晚安# 生活的起点并不是那么重要，重要的是最后能到达哪里。好梦[月亮]
1424958343000	经习近平主席批准 中央军委印发关于新形势下深入推进依法治军从严治军的决定http://t.cn/RwOLHtm
1424947935000	#亚心播报#【国家网信办：“账号十条”将于3月1日正式施行 各网站自查违规账号6万】《互联网用户账号名称管理规定》将于3月1日正式施行。国家互联网信息办公室有关负责人26日表示，新浪、百度、腾讯、陌陌等互联网企业积极响应，近日向互联网信息内容主管部门报送自查自纠报告。http://t.cn/RwOzK1v
1424947675000	#亚心播报# 【 叶桐：一位接地气的油画家】新疆著名油画家、新疆美术家协会会员叶桐以及华凌瀚鸿轩画廊经理宋海波将做客亚心网，共同探讨艺术作品如何推广，怎样更好地能让新疆的艺术家作品能走向全国。http://t.cn/RwOz4IK
1424944727000	#亚心播报# 【乌鲁木齐市311路、508路增设站点】2月28日起，311路、508路增设多个站点，以满足市民出行需求。详见http://t.cn/Rw0v1Zy
1424941972000	#亚心播报# 【[话筒]乌市各参保人员注意了！3月1日起到银行网点办社保卡】乌市社会保障卡中心将于3月1日起暂停办理业务，，参保人员可登录自治区人力资源和社会保障厅、乌市人力资源和社会保障局网站，或前往各社会保险经办机构、居住地街道、社区查询银行网点的信息，就近办理。http://t.cn/Rw0v1Zr
1424939588000	#亚心播报# 【男子微信发红包还款 操作失误4000元被抢光[吃惊]】伊宁市民范先生想通过发红包还朋友钱，由于疏忽‘个人红包’点成了‘接龙红包’4000元钱瞬间被平分了，群友大赞“土豪”[围观]http://t.cn/Rw0gP1L
1424937609000	#亚心播报# 【[good]新疆小伙子棒棒哒！】新疆小伙阿布杜如苏力·麦麦提四川捐资助学，获得“四川好人—首届感动四川十大年度人物”提名，继”送馕叔“阿里木，”切糕王子“阿迪力，充满爱心的新疆人，满满正能量！！[给力]http://t.cn/Rw0vB2Y
1424932498000	#亚心播报# 【乌鲁木齐2岁小女孩掉进开水锅里待救助】小女孩不慎掉进水锅里，颈部、胸部、手臂、双腿等多处的皮肤严重烫伤，全身烫伤程度达到90%，目前还没有度过危险期，家里无法支付昂贵的医疗费用。西坪社区社会发出倡议，呼吁奉献爱心，希望能帮助这家人度过困难。http://t.cn/Rw08eH6
1424928276000	#亚心播报# 【第五个”民生改善年“】2015年乌市委、市政府将把11个方面的100件实事，作为今年民生改善工作的重中之重，并明确表示要举全市之力办好百件实事。其中包括改善交通出行、稳定物价、推动就业、完善城市基础设施、优化城市环境、发展教育、医疗、文化、体育事业等http://t.cn/RwPxrfU
1424925789000	#亚心播报#【全面深化改革正扬帆 】新疆全面深化改革紧紧围绕着社会稳定和长治久安的总目标迅速而扎实地推进。伴随着一项又一项改革举措的相继出台、一批批改革成果的接连涌现，全面深化改革的大业正乘风破浪，扬帆远航。自治区党委连续五年部署开展新春开局系列活动http://t.cn/Rw0XNF2
1424925195000	#亚心播报# 【年没过完就开学？】乌鲁木齐市各中小学今日报到 明日开课，校门口200米范围内不能停车，交警建议家长今晨提前出门，弱弱问一句，寒假作业做完了吗？http://t.cn/Rw0v1ZP
1424915886000	#亚新播报# 【今明两天全疆迎来雨雪降温天】今明两天，北疆大部、天山山区、哈密北部、喀什、克州和阿克苏部分地区有微到小雪，喀什、克州等地部分地区可达中量，乌鲁木齐今天白天至夜间多云到小雪，气温在-1℃到-9℃之间，27日白天开始天气逐渐转晴，随后气温会有进一步下降。http://t.cn/Rw0vBSR
1424914320000	#亚心播报# 【新疆巴楚县发生一起交通事故 致22 人死亡】[蜡烛]2月24日23时27分许，阿喀高速巴楚县境内3012线一辆客车发生侧翻，造成22人死亡，38人受伤。目前，当地政府正在全力抢救受伤人员，事故原因在进一步调查中。http://t.cn/Rw0Vd3W
1424913361000	#亚心播报# #新疆巴楚县车祸#【新疆巴楚县发生一起交通事故 致22 人死亡】2月24日23时27分许，阿喀高速巴楚县境内3012线一辆客车发生侧翻，造成22人死亡，38人受伤。目前，当地政府正在全力抢救受伤人员，事故原因在进一步调查中。（央视记者冯旭宏）
1424913178000	#亚心早安# 生活虽简，但处处充满色彩。早安
1424882586000	#亚心晚安#人生就像马拉松，获胜的关键不在于瞬间的爆发，而在于途中的坚持。晚安[月亮]
1424862084000	#亚心播报# 【无手机焦虑症已成现代流行精神病 】美媒报道，美国人特别是青少年中，许多人一离开手机就感到恐慌。专家称其为“无手机焦虑症(nomophobia)”，建议列入精神障碍。研究称，人们现在每天花在智能手机上比他们与伙伴相处的时间更长，这会使人们与伙伴或配偶关系受到负面影响。(人民网)
1424860404000	#亚心播报# 【延长春节假期，这事儿靠谱吗？】假期后，有网友吐槽“三天都在路上，春节实际只放了一半的假”，也有网友建议春节假期延长至元宵。调查显示，95.49%的网民支持延长春节假期，调查中69.84%的网民支持春节假期为15天，20.99%的网民支持春节假期为10天。 小伙伴们，你怎么看？
1424859227000	#亚心播报# 【快的滴滴：放心吧，红包继续发】过去一年间，快的打车和滴滴打车持续“烧钱大战”。两者在2月14日宣布合并后，不少用户担心：打车补贴是否就此终结？两家公司今天发布声明：较小的红包补贴成本获得了高速发展，未来打车红包发放渠道、发放形式将更加多元。补贴营销，红包别停！
1424856316000	#亚心播报#【鱼胆毒性强于砒霜，吃完会要命！】近日六旬朱老伯为明目吞下了一颗拇指大的鱼胆，没想到肝肾受损，险丧命。民间流传鱼胆具有清热解毒、明目功效，其实并非如此！鱼胆所含的氢氰酸毒性比同剂量的砒霜毒性还大，不论生吞、煮熟或泡酒，有毒成分都不会被破坏，吃下即中毒。当心了快转给TA！
1424843263000	#亚心播报# 【3057个！收红包最多的女神座妹纸在河南新乡[震惊]】#支付宝红包参与人数1亿#关于春节红包，你不知道的秘密还有哪些？快戳图！
1424840664000	#亚心播报# 【爱“抢红包”，小心患上腱鞘炎】武汉一位90后小伙，大年三十起连续3天“抢红包”，致拇指僵硬，筷子都握不住了。经医生检查，确诊为腱鞘炎。“抢红包”时拇指不断点击屏幕，持续重复动作会引起手部肌腱之间过度摩擦，诱发肌腱和腱鞘的损伤性炎症、水肿。转发提醒蛮拼的TA！@央视新闻
1424839481000	#亚心播报# 【关于压岁钱，你不知道的事】11岁的冰心曾将攒的10元压岁钱捐给武昌起义军；2014年春节北京90名10-13岁孩子平均收到4867元压岁钱，父母职业为公务员的压岁钱最高；2015年的”电子红包“形成史上数额最大的“电子压岁钱”……你或者你的孩子今年收到多少压岁钱？@人民日报
1424837500000	#亚心播报# 【春假结束 乌鲁木齐迎来返程高峰】2月24日，农历正月初六，乌鲁木齐火车南站出站口，大批的旅客从全国各地返回乌鲁木齐。春节假期的最后一天，全国各地陆续迎来节后客流高峰。http://t.cn/RwNssKA
1424835001000	#亚心播报# 【百万游客游新疆】刚刚结束的2015年春节黄金周，超过百万名游客畅游新疆，冰雪旅游火爆，民俗旅游精彩纷呈，温泉度假、出疆游、出境游、自驾自助游成为时尚。http://t.cn/RwNo7IG
1424833478000	#亚心播报# 【全国各地迎来春节返程客流高峰】2月24日，在重庆火车北站，乘坐动车返回重庆的旅客走出站台。当日是春节假期最后一天，探亲、旅游的人们陆续返程，全国各地迎来返程客流高峰。http://t.cn/RwNgzgJ
1424830693000	#亚心播报# 【春节钱都花哪了？7天全国消费品卖了6780亿】据商务部监测，除夕至初六，全国零售和餐饮企业实现销售额约6780亿元，比去年同期增长11%：①传统年货、服装、金银珠宝、数码信息产品等销售增长较快；②初一到初三电影票房突破9亿；③郊区采摘、农家乐受追捧。你买了 ？@央视新闻
1424828472000	#亚心播报#听说今天上班绝大部分人都是这样的……
1424828418000	#亚心播报#【春节期间乌鲁木齐市简易交通事故同比降近八成】春节黄金周，乌鲁木齐市区出行状况良好，记者从乌市公安局交警支队了解到，春节期间交警支队共出动警力3585人次，警车872辆次，保障出行车辆34.5万辆，乌市交通事故与酒驾违法行为较去年同期都有大幅度减少。http://t.cn/RwNSsfM
1424828339000	#亚心播报#【汽柴油价27日或再上调 93#汽油价格将重返6元】上班了别忘给爱车加个油。按照国内成品油定价机制“十个工作日”原则，国内油价27日24时将再次迎来调价窗口。据卓创资讯测算，此次调价后，国内多数地区93#汽油价格将重返6元。http://t.cn/RwNSk1S
1424828230000	#亚心播报#【乌鲁木齐城北主干道机场高速立交年内开建】城北主干道与机场高速新建的互通立交位于城北主干道与机场高速交叉口，建成后将方便车辆进入迎宾路及昌吉方向。此项目为枢纽型全互通立交，共新建8条匝道，包括4条右转立交匝道和4条左转迂回立交匝道。http://t.cn/RwNSl4X
1424824764000	#亚心早安#假期结束，一切回到正轨！努力吧，当你在荒废时间，殊不知有多少人在拼命。别在最该奋斗的日子，选择了安逸。早安，年后第一天上班，加油
1424792632000	#亚心晚安#  年轻时总想着离家越远越好，感觉那就是独立；长大后渐渐发现，不管在外面有多累多苦，家才是最终的港湾；幸福就是一盏灯光，一张餐桌，当你穿行在万家灯火，总一种温暖的回忆，指引着你找到回家的路。假期将尽，记得常回家看看。送给漂泊在外的孩子们，晚安[月亮]
1424789617000	#亚心播报#【新疆人过年都干撒的呢？】五家渠爱吃，阿勒泰爱玩！（新疆搜索）
1424789439000	#亚心播报# 【这个春节你花了多少钱？[泪]】“每逢春节被吸金”，路费、红包、压岁钱……一连串的账单让人让人直呼春节成“春劫”。不少网友称，没有万元难过年关。一项调查显示：14.3%的人表示自己的过年花费在1万元-2万元，7.3%的人花费在2万元以上，38.0% 的人在1000-5000元。（每经网）
1424786690000	#亚心播报#【提醒：高速最后一晚免费啦】春节假期高速公路免费通行将于今晚24点结束（以车辆驶离高速公路出口收费车道的时间为准），从下午18点开始，各地高速公路将陆续恢复发卡。各位司机朋友，如果晚上还行驶在高速上的话，可就近选择高速口驶出，再从高速口领卡驶入。转发提醒！(央视记者赵旭)
1424784290000	#亚心播报# 【网传9种不能让小朋友多吃的零食~收好不谢[doge]】网友：感觉人生没有什么意义了...by网络
1424784076000	#亚心播报# 【好消息来啦！2015年多出一秒[鼓掌]】国际地球自转学会称，由于地球自转放缓，2015年将长出一秒。6月30日原子钟将在午夜11点59分59秒之后停留一秒，以使世界上最精准的原子钟与地球自转相符。这一秒你想怎么过？[疑问]http://t.cn/RwCnzru 网友：来包辣条，让我想几分钟！[偷笑]
1424780267000	#亚心播报# 【温馨提醒：明天，上班啦！！！】春节期间的你，是不是酱紫滴？[阴险]如果你已中枪，亚心君只想默默的提醒你：好日子结束了，明天，上班啦！！！有文艺单位是从3月1日起开始上班的吗...
1424779174000	#亚心播报# 【“破五”全国12城市重度污染】受“破五”燃放烟花爆竹影响，昨日22时全国12个城市重度污染，首要污染物为PM2.5或PM10。污染较重城市主要分布在河北、河南和湖北，京津冀区域13个城市中5个城市为重度污染。截至今日12时，全国空气污染状况有所转差，污染程度较初五夜间有所加重。（央视）
1424776653000	#亚心播报# 【[话筒]新年新气象，请从远离熬夜开始！】春节七天长假，放松在家，是不是又常常熬夜？医学证明，熬夜可能诱发心血管病、提高患癌风险、引发失眠抑郁……有调查显示：只有2.8%的中国人没有熬夜经历。熬夜危害巨大，提醒大家：能不熬夜，尽量不熬！上班前一天，从不熬夜开始！（人民日报）
1424775981000	#亚心播报# 【#马航客机失事#一周年 马航将举办MH370追悼会】马来西亚交通部长表示，马航将于3月8日MH370失事一周年之际，为机上乘客及机组人员举办追悼会。去年3月8日，吉隆坡-北京的马航MH370客机失联，机上载有239人，包括154名中国乘客。今年1月29日，马来西亚民航局宣布MH370航班失事。(央视)
1424773899000	#亚心播报# 【迪拜街头天降巨额钞票 民众大风中捡钱】据《每日邮报》几天前的一个下午，迪拜街头突然从天空开始飘下无数的钱，每张都是500迪拉姆（大概550人民币）的全新纸币。据估计，当时整个天上大概飘着价值50万英镑（大概483万人民币）的迪拉姆纸币。（中青网）http://t.cn/RwCkrYW戳图感受下
1424772427000	#亚心播报# 【数据勾勒春节新气象：三杯鸡最受欢迎】数据显示，春节期间最受欢迎的一道菜是三杯鸡，即用米酒等调料制作的焖鸡。数据还反映了不同地区的饮食倾向：天津最热门的菜品是烤鸭，而在福建，沙茶面名列食客愿望清单的前列。http://t.cn/RwC5GIq各地的吃货站出来，是这样吗？（人民日报）
1424770418000	#亚心播报##成都隧道爆炸#【已知有20余人受伤】今天下午，成都洛带古镇附近一施工隧道发生爆炸。目击者说，爆炸后现场下起灰尘雨，车和人身上都是灰尘。据@四川日报 ：①有人员被困，有关部门正组织营救；②伤员已有20余人，其中2名伤势较重。具体情况正在进一步统计。（人民日报）
1424765069000	#亚心播报# 【[话筒]看见这样的钱包 请不要购买！】小摊上摆着很多张“人民币”，100元面值的、50元面值的…再仔细一看，原来是用两张印有纸币图案的帆布缝制而成，尺寸与真币一样，摸起来还有凹凸的纹路，看上去和真币极像。根据国家相关规定，这种钱包涉嫌违法。http://t.cn/RPugNyB（中国新闻网）
1424762213000	#亚心播报# 【长假归来，6招让你满血复活！】明天上班第一天，如何满血复活？①提前一小时到公司；②把当天要做的事情按优先级写下来；③合理处理积压的邮件等信息；④慢慢恢复工作状态，别着急；⑤收拾办公桌和书架；⑥设定自己的新年愿望，然后从现在就开始行动。详戳↓实用收藏！[推荐]（人民日报）
1424759476000	#亚心播报# 【春运返程必备！各种实用电话号码大全】银行服务、手机网络、高速报警、机场车站、消费投诉、生活服务……这么多的号码，总有你能用到的！今天，大年初六，返程的你，一定要转发收藏，以备不时之需！也转给身边需要的人！扩散！（人民日报）
1424756930000	#亚心播报#【游客开越野车在泸沽湖“洗车冲浪”[汗]】近日，游客开车到云南泸沽湖“洗车冲浪”的照片引发网友谴责。照片显示，4辆越野车在湖泊的浅滩水里行驶掀起水花，有的人还摆出造型拍照，车辆周围的湖水浑浊。当地老百姓把泸沽湖当作“母亲湖”，一直很注意保护它。（新华网）http://t.cn/RwCXcwk
1424754571000	#亚心播报# 【写给离乡追梦的你】今天，长假最后一天，踏上离乡路。分别时，泪水在眼眶打转，父母两鬓的斑白让你难舍。但你知道，今天的离别，是为了明天更好地重逢；年轻时的磨砺，只为早日用丰满羽翼来保护家人、拥抱朋友。大年初六，分别前道一声：再见，我的爸妈；珍重，我的朋友！（新华视点）
1424752299000	#亚心播报# 【警惕新骗局！转账短信≠入账凭证 一定要仔细看！】日前，江苏无锡魏先生网上卖手机，对方用手机转账给他，他收到一条短信，卡号末四位和转账金额都没错。后来才发现根本没收到钱。犯罪分子故意输错卡号的一位，而转账短信其实只是银行的提示信息。http://t.cn/RwSfjGg （人民日报）
1424750236000	#亚心播报#返程路上注意安全！
1424749057000	#亚心播报#【乔布斯：你要找到心底的热爱】他是革新者、反叛者、梦想家。他去世后仍获颁141项专利；他深信，“领袖和跟风者的区别就在于创新。”他坚信，求知若饥，虚心若愚(Stay Hungry, Stay Foolish)。他认为，领袖和跟风者的区别就在于创新。1955年的今天，乔布斯出生。怀念！ （中国新闻网）
1424747580000	#亚心播报#春节刮油第二弹！
1424745153000	#亚心早安#今天，人们要送穷，即智穷、学穷、文穷、命穷、交穷，希望新的一年与穷无干，富贵有余。这一天，要努力干活，要将垃圾打扫干净，可放鞭炮“崩穷”，也可出门郊游。送走了穷鬼，才有好财运哦！穷鬼大哥，你快走！
1424743755000	#亚心播报#【大年初六：马日 送穷】农历正月初六，又称为“马日”，这天也表示旧时汉族劳动人民于此日开始下田，准备春耕。正月初六"送穷"，其意就是祭送穷鬼（穷神），又称"穷子"。这一天要把污秽杂物、破衣烂衫均打扫出门外火烧祭祀。供奉煎饼，芭蕉船，点明烛，送穷鬼上路。（央视）
1424742331000	#亚心早安#笑容[可爱]，是我们人生的一种态度，这种态度，给人以无穷的信心和勇气！笑容，永远是人生昂首挺立中最优美的姿态！[爱你]，早安世界[太阳]
1424706168000	#亚心晚安#沉静是一种修养，人生不过如此，且行且珍惜。有时候，命运就是这么奇妙，你想留住的，总要到最后才明白那一切仅仅是一场烟花；你没想过去争得的，却如空气般不经意间被吸进肺里，等到想要脱离，才发现，自己已是那般的离不开，舍不下。晚安~
1424706159000	#亚心晚安# 生活包含着更广阔的意义，而不在于我们实际得到了什么，关键是我们的心灵是否充实。
1424703275000	#亚心播报#为生命扩散！[推荐]
1424703084000	#亚心播报#你的睡眠怎么样呢？[好囧]
1424702901000	#亚心播报# 【《狼图腾》热映，你去看了吗？】大年初一，电影《狼图腾》拉开了全国公映的帷幕。历时7年、训练了17匹真狼、从长白山拉来20卡车雪…种种细节吊足了人们的胃口，电影也迅速成为议论热点。有人点赞支持、跳脚儿推荐，也有人觉得它被高估，细节主题都有值得推敲之处。 （人民日报）
1424700276000	#亚心播报#你的选择呢？[神马]
1424697730000	#亚心播报#【聚会吃油腻了？看看这15种刮油食物！】营养学家称，常吃15种降脂清肠的食物，不仅能排除油腻，更能保护心血管，预防"三高"：洋葱、玉米、山药、海藻、银耳、芹菜、山楂、黄瓜、冬瓜......节后来场清肠行动，回归健康饮食吧！（中国新闻周刊）
1424697141000	#亚心播报# 【假期接近尾声 返程注意安全】首府23日夜间到24日白天：晴，气温1到-8度，3级风。明日全疆大部地区以晴好天气为主，利于大家节后返程。假期接近尾声，童鞋们又要运转到原来的轨道上，养精蓄锐后尽快调整作息时间，然后精神饱满的上岗哦。（新疆气象）
1424693516000	#亚心播报##军嫂走8天7夜看丈夫#据央视《新闻联播》，闫静秋是驻守边关的战士，去年和王琼领证，还来不及办婚礼，他就接到命令要赶回边关。这个春节，王琼穿越千里，途中温度低至-35°，车辆陷积雪最后徒步前进…花8天7夜终于赶到丈夫身边。为感动转发！为中国军人转发！（人民日报）
1424693353000	#亚心播报#【让地摊主失业的狠技能：一分钟手机贴膜！】此招一出，摆地摊贴膜的小哥们就都要失业了。或者学会后自己出去摆摊，年收入6位数不是梦！（新闻晨报）
1424688619000	#亚心播报# 【那些年，我们收过的压岁钱……】小时候，过年收了长辈的压岁钱，妈妈总说：“妈妈给你存起来……”其实，简单让孩子将压岁钱花掉、或者替孩子花掉，更易养成孩子铺张浪费的习惯。戳图，瞧瞧压岁钱怎么理财吧！（via 中国新闻网）
1424684998000	#亚心播报#【文明出行】列车作为公共场所，当我们踏上拥挤的车厢，我们便成为这个大家庭一员，当你成为大家庭一员，你做到了这些了吗？我眼中的列车上种种不文明行为。@中国铁路
1424682212000	#亚心播报# 【旅行箱装箱技能get√】假期再长，也长不过对家人的思念。又要离家了，恨不得把一切打包带回去，以解乡思。可行李箱太小，要最大限度地开发：箱底放硬质重物、顶层放柔软衣物、薄衣服卷成卷、外套对折避免褶皱、洗漱用品和化妆品等零碎装进化妆包……戳图学起来！（via 人民日报）
1424678658000	#亚心播报#【每到离家最后一天，才发觉……[悲伤]】春节假期就快结束了，别让这些“后悔卡”再度成为现实，多陪陪父母吧！（图@生命时报 ）
1424677852000	#亚心播报#出行要注意[话筒]
1424675729000	#亚心播报##假期结束#在我没回家时，我妈是[亲亲]；快要回家时，我妈是[嘻嘻] ；在我到家那天，我妈是[哈哈] ；刚开始两天，我妈是[呵呵]；后来是[哼]；再过几天就是[怒]；等我要走时，我妈是[泪]；等我走了很久，我妈是…假期尾声，快要返程了，妈妈是这样[泪]吗？（via 人民网）
1424673360000	#亚心播报##第87届奥斯卡# 《鸟人》获最佳影片、导演、摄影、原创剧本，成大赢家；帝后花落《万物理论》埃迪雷德梅恩、《依然爱丽丝》朱莉安摩尔，配角JK西蒙斯、帕特丽夏阿奎特；外语片《修女艾达》，动画片《超能陆战队》；《布达佩斯大饭店》获四项技术奖。http://t.cn/Rwo2new（via 新浪娱乐）
1424670303000	#亚心播报##第87届奥斯卡#朱丽安·摩尔凭借在《依然爱丽丝》中的精彩表现拿下奥斯卡最佳女主角！这是她第五次提名，终于不用陪跑了！《依然爱丽丝》中，朱丽安·摩尔饰演阿尔兹海默病患者。她完美演绎了角色的心路变化，被称赞“演技巅峰”。恭喜！直播间>>>http://t.cn/Rwo2new（via 新浪娱乐）
1424668471000	#亚心播报#[话筒]#第87届奥斯卡#影帝出炉！《万物理论》埃迪•雷德梅恩！“小雀斑”埃迪•雷德梅恩凭借在《万物理论》饰演霍金一角拿下最佳男主角！第一次提名就收获了一座小金人！他击败了迈克尔•基顿、“卷福”本尼迪克特•康伯巴奇、布莱德利•库柏、史蒂夫•卡瑞尔成为新晋影帝！（via 人民日报）
1424666059000	#亚心播报#每逢佳节胖三斤[笑cry] 【[推荐]9种“懒人”必看锻炼法】平板支撑、深蹲、空中脚踏车、猫式拳踢……简单易学的9种室内锻炼法，不出家门，让你塑造体形，收获健康！3月不减肥，4月徒伤悲，5月路人雷，6月更加肥……转给TA！（via 央视新闻）
1424664274000	#亚心播报#过年了，同学会去了没？遭遇了啥？
1424662425000	#亚心播报#【[推荐]打败手机！朋友聚会必备小游戏】同学、朋友聚会，不妨放下手机，一起做做这些小游戏吧：萝卜蹲、抢椅子、撕名牌、“手口不一”……室内篇、户外篇、童年游戏篇应有尽有，总有一款能让你收获快乐、重温友谊。转发收藏！（via 人民日报）
1424659471000	#亚心早安#平日里上班只记得今天是周几，国庆长假期间只记得今天是几号，新春正月里头只记得今天是初几……这是为什么？早安
1424659340000	初五，你家乡怎么迎财神？[给劲]
1424656371000	#亚心早安#我未曾见过一个早起、勤奋、谨慎、诚实的人抱怨命运不好；良好的品格，优良的习惯，坚强的意志，是不会被假设所谓的命运击败的。——本杰明·富兰克林 http://t.cn/RwKkXct
1424619322000	#亚心晚安#面对生活，你是否也会：经常想太多、总是去比较、放不下过去、三分钟热度……那些不经意的小习惯或许会让你不堪重负，愿我们任何时候都不要成为这样的人。改变永远都来得及，没有人可以回到过去重新来过，但每一个人都可以从今天开始去创造一个新的未来。晚安~
1424579730000	#亚心播报#【新疆夫妻春节花掉数万 给长辈送礼给晚辈发红包】一对小夫妻，常年远在深圳打拼回到乌鲁木齐过年，现在还没有孩子。截至目前，光是红包方面的花费已经超过了2万元，而这却是小两口近三个月的工资收入，他们表示，即便有了孩子，这笔费用也很难收回来，感到压力非常大。http://t.cn/RwSq7um
1424578139000	#亚心播报#【羊日：属羊命不好？】正月初四又称为“羊日”。在羊年羊日，想必不少人听到了“十羊九不全”、“女人属羊泪汪汪”的说法，“属羊命不好”的说法从何而来？这些俗语都靠谱吗？了解真相，别让谬误年年流传！（via 央视新闻）
1424575650000	#亚心播报#【36个新衣除渍秘籍，过年必存】过年走亲访友、参加聚会，火锅油渍、化妆品渍、酒水渍总会捣乱；熊孩子一不小心就沾上零食渍、饮料渍，甚至还有尿渍……怎么快速去除？送你新年除渍秘籍，轻松搞定36种常见新年污渍↓↓妈妈再也不用担心我衣服弄脏了！（via 人民日报）
1424575488000	#亚心早安#睡去昨天的疲惫，忘却昨天的烦恼，睁开今天的双眼，打开今天的美好。早安~
1424531570000	#亚心晚安#有一条路，妈妈牵着你的手走过，有一条路，爸爸接你时把你顶在肩头，终于有一天，你沿着那条路离开了家。从此，你在路这头奋斗打拼，父母在路那头牵肠挂肚。你去了很多地方，见过美景无数。可哪有风景，能美过父母望眼欲穿的路。世界再大，也要回家！晚安~
1424518723000	#亚心播报#【旅途必备：手机丢了怎么办？】不少人的手机都绑定了微 信、支付宝、网银，一旦丢失后果不堪设想。春节旅途中，万一真丢了怎么办？迅速：①挂失手机号；②冻结手机网银；③绑定支付宝的拨95188挂失；④冻结微 信账号，修改各账号密码；⑤iphone或可使用查找功能寻回...（via 人民日报）
1424492430000	#亚心播报#【大年初三，记得多陪陪爸妈】古载，初三日，小年朝，不扫地，不乞火，不汲水，与岁朝同。民俗中，这一天为避免发生口角，通常不外出拜年。虽然现在早已没了这些讲究，但是奔忙了几天，今天就在家陪陪爸妈吧！其实我不怕自己长大，只是怕他们白了头发…记得为父母做九件事↓（via 人民日报）
1424489387000	[围观][推荐][赞啊]
1424489331000	#亚心播报#【老年人过春节“8不宜”】正月初三，老辈称为“赤狗日”，不宜外出。“初一早，初二早，初三睡到饱”，初三安睡迟起，过年的节奏慢了下来。在关心家里的长辈时，需留意老年人过春节“8不宜”。过于劳累、起居无常、突然停药、情绪激动都有可能引发风险，戳图学会防范↓（via 央视新闻）
1424488313000	#亚心播报#【健康过年的10个饮食提醒】一到过年，顿顿大鱼大肉、暴饮暴食的人不在少数。除了逃不过“一过年就发胖”的魔咒之外，急性肠胃炎、胰腺炎等都找上门来。小心“有毒”食材、注意膳食平衡、当心异物卡喉、谨防肠胃积食……春节期间10个饮食提醒送给你↓↓健健康康才是福！（via 人民日报）
1424488104000	#亚心早安#如果你觉得自己笑不出来，强迫自己微笑。如果自己单独一人的时候，不妨唱唱歌。尽量让自己高兴起来，就好像你真的很快乐一样，那就能使你快乐。事实上，行动和感受是并道而驰的，所以你需要快乐时，可以强迫自己快乐起来。早安~
1424445625000	#亚心晚安#时序更替，梦想前行。爆竹声声，烟花璀璨，寄寓多少美好憧憬，多少幸福企盼。愿所有的梦想都不被辜负，每个心愿都生根发芽。晚安~
1424410381000	#亚心播报#【再不相聚就老了[泪]】这些年，我们总是在离别。小时候的伙伴，睡在上铺的同学，一起喝醉过的哥们儿，一起忙碌过的搭档，以及患难与共的兄弟，随着时间的流转，渐渐成了回忆……说好了再见，就一定要再见！这个春节，和小伙伴们聚聚吧！（via 天天正能量）
1424410251000	#亚心播报#【“每逢佳节胖三斤”？这9招赶紧练起来！】据说春节假期一定要做的三件事：吃，睡，边吃边睡。每逢佳节胖三斤，三斤之后又三斤，此胖年年无绝期。平板支撑、深蹲、空中脚踏车、猫式拳踢……简单易学的9种室内锻炼法，让你塑造体形，收获健康！戳图学起来！（via 央视新闻）
1424398638000	平平安安过大年！[围观][推荐]
1424398272000	#亚心播报#【过年过节，你一定要知道的礼儿！】过年啦，免不了出门串个亲戚吃顿饭，可这做客时和饭桌上要讲的礼儿，你都了解吗？不许吧嗒嘴儿、不许叉着腿儿、不许斜楞眼儿、不许搅菜碟儿、不许筷插碗儿、不许抖落腿儿……老话说：不以规矩，不能成方圆。老礼儿不能丢！（via 人民日报）
1424398022000	#亚心早安#大年初二，出嫁的女儿回娘家，要夫婿同行，俗称“迎婿日”。这一天，回娘家的女儿必须携带一些礼品和红包，分给娘家的小孩，并且在娘家吃午饭。在过去，一家人也会选择这一天拍张全家福。今天你带先生回娘家了吗？大年初二，早安~
1424358399000	#亚心晚安#对过去，要淡；对现在，要惜；对未来，要信。人生答卷没橡皮擦，写上去就无法再更改，过去就让它过去。真正属于你的，只有活生生的现在，只有握得住当下，才能掌控自己命运。只有相信未来，相信自己，今天的你才能成就明天的你。羊年第一天，新年快乐！晚安！
1424313605000	大拜年啦！
1424310314000	#亚心播报#【[推荐]串门拜年必备利器】管奶奶叫姨姥姥的人，和爸爸是什么关系？妈妈的舅舅应该怎么称呼？随着“独一代”、“独二代”的出生，年轻一代对中国传统的家庭姻亲关系不熟悉，拜年时常叫混、叫错。大年初一，串门走亲戚拜年，送你一张“亲戚关系图”！转发收藏！
1424310215000	#亚心早安#【初一拜大年】大年初一，农历新年头一天，春季头一天，一元复始，万象更新。在我国很多地方还保留着正月初一不动扫帚、不倒垃圾的习俗，寓意不扫走运气、不破财。这一天，亲朋好友互拜年，晚辈给长辈拜年，长辈给压岁钱压邪祟。俗话说“大年初一扭一扭”，今天你扭了吗？
1424246164000	年夜饭不简单的是一顿饭！
1424246097000	团圆时刻！
1424188985000	#亚心晚安#没什么比得上团圆的重要！年三十喽，过年模式正式开启！
1424148138000	#亚心播报# 【新疆网络春晚入围最值得期待的十大网络春晚】新疆第四届网络春晚延续其“草根化、平民化、网络化”的定位，主打“草根”盛宴，将在全疆形成多角度、全方位的传播方式，展示新疆天山南北迷人的地域风情和优秀的草根文化精品。期待值：★★★ （新华网）http://t.cn/RwMOHQL
1424138227000	#亚心播报#【亚心网荣获新疆旅游宣传最佳媒体】2月16日下午，在大美新疆·丝路旅游——“新疆旅游之夜”颁奖典礼上，《新疆经济报》、《都市消费晨报》、亚心网等10家媒体获2014年度新疆旅游宣传工作最佳媒体奖。http://t.cn/RwIg8OO
1424138182000	#亚心播报#【春节期间新疆无强冷空气活动 适宜走亲访友】据自治区气象局16日发布消息显示：18日—24日，我区无强冷空气活动，适宜旅游出行和走亲访友。其实距离春天还有一个月的时间。南疆就不一样，有些地方的开春期要比乌鲁木齐提前半个多月。http://t.cn/RwMMi7Y
1424135281000	#亚心早安#每天给自己一个希望，试着不为明天而烦恼，不为昨天而叹息，只为今天更美好；试着用希望迎接朝霞，用笑声送走余辉，用快乐涂满每个早晨。早安！距离除夕还有1天！
1424082188000	#亚心播报#【新疆将于2月16日至3月15日开展酒后驾驶集中整治工作】2月15日，记者从新疆公安厅交警总队获悉，新疆公安厅交警总队将于2月16日至3月15日在新疆组织开展酒后驾驶集中整治，以强化春节、元宵节期间的道路交通安全工作。http://t.cn/RwfElDn
1424081597000	#亚心播报#【保护区加大监管偷猎减少 罗布泊20年多了100峰野骆驼】昨天，新疆罗布泊野骆驼国家级自然保护区管理局副局长袁磊向记者介绍说，目前，保护区野骆驼种群数量已增至500余峰，比1995年增加了近20%，占到全球野骆驼总数的60%。http://t.cn/RwIyyTw
1424081440000	#亚心播报#【乌鲁木齐市一司机装大款称“不考试能拿驾照”骗农民工4万多元】“要不是你们，这个年我咋过啊，太感谢了!”2月9日，当领回被诈骗的4.4万元时，李明(化名)紧紧握着乌鲁木齐市公安局碱泉街派出所民警刘超的手说。http://t.cn/RwItPoa
1424081292000	近日，汉宾乡发展村六十多岁的村民阿不都瓦依提将他带来的锦旗送到工作组组长手中，感谢工作组这一年来为大家办的好事，阿不都瓦依提说虽然相处时间只有短短一年，但他们已经和各族居民结下深厚情谊，大家伙都非常舍不得工作组，希望他们以后常回来看看。
1424081263000	#亚心播报#【7姐弟被禁足14年 在家看5千部电影了解世界】据外媒14日报道，美国纽约一对父母14年来不准7名子女外出，一直把他们困在家里。这7个孩子只能通过看电影了解外部世界，先后看了约5000部电影，直到近年才逐渐融入现实生活。http://t.cn/RwfQ1Ca
1424081009000	#亚心播报#【乌鲁木齐市：黑车司机挂“绿丝带”打掩护】挂着“绿丝带”、贴着“爱心车”，却在跑“黑车”偷偷赚钱。近日，两辆假借“绿丝带”、“爱心车”名义的“黑车”在新疆乌鲁木齐市火车南站被市客运统管办稽查人员查扣。http://t.cn/RwI5Nvd
1424080668000	#亚心播报#【腊月二十八，把面发，20道经典面食过大年！】民谣说：腊月二十八，把面发，打糕蒸馍贴花花。家家户户开始准备过年主食啦！奶香窝窝头、蝴蝶馒头、紫薯祥云花卷、鲜肉发面饼、猪肉粉条包、杂粮手擀面……是不是听到名字就流口水？[花心]快动起来！还有2天，过！年！啦！（人民日报）
1424079896000	#亚心播报#【别让父母一整年的等待，等来的，又是七天的等待】父母盼了整整一年才能与你相聚，请珍惜和他们那短短7天的共处时间。他们渴望的陪伴对你来说，其实很简单……支持请转发！（人民日报）
1424078796000	#亚心播报#【腊月二十八 贴花花】过了明天，就是除夕啦！民谣说：“腊月二十八，打糕蒸馍贴花花”，“贴花花”就是贴年画、窗花、春联。难联、拆字联、回文倒顺联、谐音联……这些对联你都看得懂吗？戳图↓↓一起感受中国博大精深的对联文化。（央视新闻）
1424078460000	#亚心播报#【乌鲁木齐一男子酒后泄愤“毁车不倦”】酒后和老婆大吵一架后，为发泄心中不满，迪某竟一口气破坏了5辆车。在“客串”小偷翻找五辆车里值钱物品时，他还为车主没在车里放太多可偷财物而感到窝火，竟拽出了该车方向盘下面的电线，最终迪某被处以行政拘留15天的处罚。http://t.cn/RwIVbye
1424077990000	每天诵一句道德经典，践行社会主义核心价值观：不能正其身，如何正人。意思是：一个人如果不能做到行得端做得正，处处为人师表，怎么能够使别人口服心服呢。今天你读了吗？
1424077941000	#亚心播报#【春节临近 乌鲁木齐年味儿浓市民购物忙】红色的中国结、写着各种打折优惠活动的宣传海报、欢快的音乐……2015年春节脚步日益临近，乌市各大商场、超市年味儿越来越浓，处处涌动着置办年货的人流。各大商场、超市通过打折促销、返券、买赠等活动掀起了销售热潮。http://t.cn/RwIc09W
1424075901000	#亚心播报#【[偷乐][偷乐]乌鲁木齐一商场内三只小羊憨态萌翻天】“快来看，这里有三只小羊，好可爱啊！”2月14日，在乌市友好北路一家商场入口处，三只全身毛茸茸，憨态可掬，相互依偎的小羊吸引着一拨又一拨的顾客围观。http://t.cn/RwI5z3k
1424073131000	#亚心播报#【昨天30今天50 乌鲁木齐春节前洗车价格暴涨】随着春节临近，美容、洗车等服务行业价格纷纷呈现上涨趋势。2月14日上午，记者走访了乌鲁木齐市多家洗车店发现，大部分洗车店已经开启了“春节洗车价格模式”，不少洗车房也在店外张贴了涨价通知。http://t.cn/RwI4olR
1424063278000	#亚心播报#【李克强总理为过年返乡农民工冲泡方便面】14日在贵州黎洛高速农民工服务站，总理将泡好的面端给返乡农民工吴奇。李克强对在场农民工说，这是家乡的味道，召唤你们尽快回家。国家正加快推进新型城镇化进度，让西部进城务工人员尽早就近就业。http://t.cn/RwfsZUQ
1424062088000	#亚心播报#【香港商场再次发生围堵内地旅客事件】 2月15日，继上周末在香港屯门出现针对内地自由行旅客和水货客抗议活动后，又有团体在沙田发起反水货客行动，抗议内地自由行旅客过多，影响居民生活，示威者一度与内地旅客口角，情况一度混乱，警方曾施放胡椒喷雾，并带走多人。http://t.cn/Rwfkayr
1424060500000	#亚心播报#【习近平持“三阳开泰”剪纸 向全国人民拜年】2月15日中午，习近平来到西安雁塔区电子城街道二零五所社区看望慰问居民。热情的群众把小区马路围得水泄不通，争着向总书记问好。习近平高兴地给群众拜年。http://t.cn/RwfB97d
1424060423000	#亚心播报#【习近平登上西安古城墙 同市民亲切交流】 习近平总书记2月15日晚上登上西安古城墙，同市民亲切交流。http://t.cn/RwfeLc5
1424060295000	#亚心播报#【习近平：想要核心技术，必须自力更生】在中科院西安光机所，习近平对科研人员说，转方式调结构，首先是创新驱动。我们的科技创新同国际先进水平还有差距，当年我们依靠自力更生取得巨大成就。现在国力增强了，我们仍要继续自力更生，核心技术靠化缘是要不来的。http://t.cn/RwfgFfe
1424057312000	#亚心播报#【《在他的歌声里》试演 呈现王洛宾十首经典】2月14日，大型现代歌舞剧集《在他的歌声里》在新疆艺术剧院试演。 该剧以王洛宾的一生为线索，将王洛宾一生中10首最为脍炙人口又最具代表性的经典歌曲进行全新改编，利用现代最先进舞台手段，呈现给观众全新的视听盛宴。http://t.cn/Rwfcaos
1424056285000	#亚心播报#【《为救病孙爷爷焦急找工作》追踪 好心人关爱爷孙俩】“要是老人不介意，可以来我的公司上班。”15日，昌吉伟荣劳务派遣公司董事长唐明说，因为自己的公司在昌吉，交通不太方便，如果有乌市的企业能给老人找一份看大门或者打扫卫生的工作最好。 http://t.cn/Rwf3Z7w
1424056100000	#亚心播报#【五家大型文化旅游企业抱团取暖共谋发展 新疆旅游产业联盟15日成立】15日，由新疆5家本土企业发起的新疆旅游产业联盟在新疆艺术剧院召开了发起大会。自治区旅游局党组书记李冀东出席了大会并宣布联盟发起。http://t.cn/RwfcmQa
1424055706000	#亚心播报#【摄影师拍到海豹活吞巨型章鱼】加拿大摄影师鲍勃.伊森近日在自家附近的防波堤里拍到了十分罕见的一场搏斗：一只海豹和巨型章鱼激烈搏斗了十几分钟，难分胜负。伊森是出门散步是偶然见证了这一幕，并用照相机记录了下来。http://t.cn/RwfuyfQ
1424055643000	#亚心播报#【2015年新春报道：新疆人民剧场上演新春音乐会】15日21时，由新疆爱乐乐团演出的“2015新春音乐会”在新疆人民剧场举行。演出现场座无虚席，近120分钟时间里共演出12个节目，掌声掀起一波又一波高潮。http://t.cn/Rwfcaxi
1424054766000	#亚心播报#【乌鲁木齐一条暗渠被垃圾堵塞 大水溢流涌入三建家属院】15日12时许，乌市钱塘江路新疆三建家属院附近的一条暗渠水量突然暴涨，渠水溢出后流入家属院的多栋楼内，并从院内流到了家属院门口的振华路上，造成沿线近600米路面被淹，钱塘江路上近50米长的路面遭浸泡。http://t.cn/RwfcaWc
1424054461000	#亚心播报#【张春贤在喀什地区考察慰问向广大群众送上新春祝福】2月14日-15日，中共中央政治局委员、自治区党委书记张春贤和自治区党委副书记、自治区主席雪克来提·扎克尔等领导一起，来到喀什地区喀什市和莎车县，看望慰问基层干部群众，向大家送上新春的祝福。http://t.cn/Rwfc8sF
1424053954000	#亚心播报# 【[话筒]注意！网银跨行转账明日起暂停三天】央行通知：2月17日16时至2月20日16时，央行小额支付系统、网上支付跨行清算系统将停止运行进行维护。受此影响，这期间各银行柜台、网银或手机银行等渠道将无法办理跨行转账业务。提醒：如需跨行转账，可通过ATM或第三方渠道办理。(央视新闻)
1424052516000	#亚心播报#【乌鲁木齐市建议推广使用混合动力车和天然气车】结合乌市大气污染防治的规划和现状，对机动车污染防控提出建议：鼓励和推广使用低污染低排放的车型，推广使用混合动力车和天然气车。 对不能通过规定频次的尾气检测，或者经治理、维修、保养后仍不能通过的进行强制报废http://t.cn/Rwfc8QX
1424052310000	春节多买些长寿水果、蔬菜吃吧！
1424052207000	#亚心播报#【乌鲁木齐市环保局建议研究制定尾号限行】为持续改善乌鲁木齐市空气质量，乌鲁木齐市环保局日前建议，乌鲁木齐应进一步加强机动车管理，研究并制定尾号限行措施，尽快出台重污染日机动车限行方案。http://t.cn/RwfQ9bn
1424051306000	#亚心早安#是不是已经提前进入了春节休假状态？是不是已经无心上班？这些小编都懂！春节期间亚心网的新年特辑将和您见面！陪你乐7天！
1424011880000	#亚心晚安#凡事不必苛求，来了就来了；遇事不要皱眉，笑了就笑了；结果不要强求，做了就对了；生活就是一种简单，心静了就平和了。 晚安~
1424007046000	#亚心播报#【国平：创新，一个永恒的主题】 临近春节，习近平总书记携家人重回当年插队的梁家河成为网民们关注的热点。有一个细节让人印象深刻：40年前习近平带领村民建成的沼气池至今还在，总书记招呼大家在沼气池旁写有“自力更生、艰苦奋斗”的宣传画前合影留念。http://t.cn/RwVksQC
1423991411000	#亚心播报#【亚心网请环卫工吃团圆饭 16日川福林开宴】“亚心网暖冬行动•请环卫工家庭吃团圆饭”活动现在已准备就绪，活动将于2月16日13：00（北京时间）在乌鲁木齐市水磨沟区南湖东路的川福林餐厅准时举行。目前，150个环卫工家庭已经全部确定，由街道社区推荐和自主报名确定。http://t.cn/RwViNWT
1423991199000	#亚心播报#【新疆乌什县2800户城镇低保家庭获肉食补贴】在春节即将来临之际，为保障困难家庭的基本生活，让困难群众过一个愉快、祥和的节日，乌什县民政局加大对城镇低保家庭的救助力度，向2800户城镇低保家庭发放肉食补贴。每户低保家庭可享受10公斤的肉食补贴，差价由政府补贴。http://t.cn/RwVjome
1423990294000	#亚心播报#【为救病孙 乌鲁木齐市一位六旬老大爷焦急找工作】“干啥活我都不介意，只要来钱快，伙食差点或者加班也没关系。”快过年了，看着孙子躺在病床上，马俊祥高兴不起来。只有小学文化的他，每天翻看报纸上的招聘信息，试图尽快找到一份工作。http://t.cn/RwVli42 @新疆发布
1423990089000	#亚心播报#【春节期间乌鲁木齐市王家梁、铁路局BRT充值点正常营业】春节期间，18日—22日（除夕至初四）， 市民可前往王家梁、铁路局BRT站的两个充值网点充值。营业时间为：10：30-16：00（北京时间）。王家梁、头宫充值点新办老人卡窗口18日-24日休息，25日开始恢复正常营业。http://t.cn/RwVlLtq
1423986680000	[围观]和明星一起出镜，用视频颠覆你的拜年方式。
1423986500000	#亚心播报#【习近平：脱贫致富从根儿上要把教育抓好】在陕西延安杨家岭旁坐落着杨家岭福州希望小学。习近平对这所小学有着一份特殊牵挂。两次通信、两次到访，传递出浓浓的为民情怀。14日上午，正在陕西考察工作的习近平总书记专程来到这里，察看学校办学情况，同老师们进行交流。http://t.cn/RwV60Gh
1423986394000	#亚心播报#【习近平在七大会址论党的实践创新和理论创新：永无止境】站在中央大礼堂内，习近平指出，党的七大把毛泽东思想确立为党的指导思想，在思想上、政治上、组织上为党领导人民夺取抗日战争胜利和新民主主义革命胜利提供了坚强保证。http://t.cn/RwV6rvu
1423986266000	#亚心播报#【习近平向陕甘边革命根据地英雄纪念碑敬献花篮】14日下午，习近平来到陕西铜川市照金镇，向陕甘边革命根据地英雄纪念碑敬献花篮并参观纪念馆。随后，前往照金村村委会，考察当地发展情况，同村民交流，向乡亲们致以新春祝福。http://t.cn/RwV6k5y
1423980949000	#亚心播报#【习近平向陕甘边革命根据地英雄纪念碑敬献花篮】14日下午，习近平来到陕西铜川市照金镇，向陕甘边革命根据地英雄纪念碑敬献花篮并参观纪念馆。随后，前往照金村村委会，考察当地发展情况，同村民交流，向乡亲们致以新春祝福。http://t.cn/RwV6k5y
1423980891000	#亚心播报#【习近平在七大会址论党的实践创新和理论创新：永无止境】2月14日一早，正在陕西考察调研的习近平来到延安杨家岭，瞻仰中共七大会址。http://t.cn/RwV6rvu
1423980698000	#亚心播报#【习近平：脱贫致富从根儿上要把教育抓好】在陕西延安杨家岭旁坐落着杨家岭福州希望小学。习近平对这所小学有着一份特殊牵挂。两次通信、两次到访，传递出浓浓的为民情怀。http://t.cn/RwV60Gh
1423972230000	#亚心播报#【13日大雪降雪量系乌鲁木齐市35年来2月第二大降雪量】13日暴雪累计降水量达到了14.8mm，刷新了1981年以来首府2月次强降雪纪录。昨天15时许，乌市最高温突破零度达到2.5℃，成为今年2月以来的又一个高温破零日。今明两天，首府将延续晴好天气，高温仍在0℃左右徘徊。http://t.cn/RwVbHHw
1423969910000	#亚心播报#【[话筒]除雪清障实施紧 北疆多条公路陆续恢复通行】13日，一场强降雪令北疆的冬季“霸气回归”。“分量”超足的降雪给多条北疆公路带来了不少的“麻烦”。14日，经过各地公路部门近一天的除雪清障作业，目前多条北疆公路已陆续恢复通行。详情：http://t.cn/RwVzrpl
1423969738000	#亚心播报#【年前最后一个周末乌市市民采购年货忙 商超批发市场迎采购高峰】眼见春节越来越近，但平日朝九晚五的人们还什么年货都没来得及办。昨日是春节前的最后一个假日，上班族们终于迎来了年货大采购的日子。http://t.cn/RwVzD8Q
1423965732000	#亚心播报#【[围观]腊月二十七，宰鸡赶大集，年货都准备好了吗？】今天，距春节只有3天啦！民谚云：腊月二十七，宰鸡赶大集。这一天，家家户户除了宰杀家禽，还要赶集采购年货。你们家年货都选好了吗？肉类怎么选？蔬菜水果有什么讲究？饮料炒货选什么？……戳图↓手把手教你选年货！（via 人民日报）
1423964755000	#亚心播报#【亚心网携手新疆国画院为网友送春联】2月14日，为喜迎新春佳节，庆祝新疆维吾尔自治区成立60周年，新疆国画院、亚心网联合举办“迎新春、写春联、送祝福”大型文化活动，为60位60岁新疆老人和60位全国网友现场写春联。http://t.cn/Rwcsp4Y
1423962181000	#亚心早安#生命假如给予你的是一颗柠檬，不要抱怨，下工夫把它榨成一杯柠檬汁吧！周天，早安~
1423890928000	#亚心播报#【习近平：立根原在群众中】郑板桥有首咏《竹石》的名诗：“咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚劲，任尔东西南北风”。习近平曾将这首诗改动几个字，表达他对上山下乡的体会：“深入基层不放松，立根原在群众中。千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。”http://t.cn/RwtlSGZ
1423890654000	#亚心播报#【总书记心里装着千百个“梁家河”】 在村委会，习近平一边听取村干部介绍，一边驻足观看展板，不时询问近年来村民增收、林果种植、养殖业发展、水土保持、基础设施建设等方面的情况。http://t.cn/RwtWFL1
1423890454000	#亚心播报#【总书记自己掏钱送年货】第一站，总书记到的是延安市延川县梁家河村。总书记给乡亲们带来了年货。饺子粉、大米、食用油、肉制品，还有春联、年画，家家有份。这些都是习近平自己出钱采办的。http://t.cn/RwtWOq6
1423890166000	#亚心播报#【习近平：陕北高原是我的根】2015年2月13日，农历乙未年春节前夕，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平来到陕西考察调研，向革命老区人民和全国各族人民祝贺新春。第一站，总书记到的是延安市延川县梁家河村。http://t.cn/RwtWzBx
1423887466000	#2015年新春报道#【春节期间新疆高速公路小型客车免费】春节7天，新疆继续实行高速公路小客车免费通行政策。时间为：2月18日（除夕）0:00至2月24日（农历大年初六）24:00。免费通行车辆的范围为行驶收费公路的7座以下（含7座）载客车辆，包括允许在普通收费公路行驶的摩托车。http://t.cn/Rw5TUqZ
1423887312000	#亚心播报#【炖大肉呀宰公鸡 15道过年肉菜备起来！】俗语说：二十六，炖大肉；二十七，宰公鸡，说的是要在这两天备出过年的肉食。现在物质充足，不需要这么早就开始屯年货了。但是，学点手艺除夕露一手，不也挺好！菠萝咕咾肉、黄焖鸡块、毛血旺…15道最受欢迎的家宴菜，快快学起来！（via 人民日报）
1423886181000	#亚心播报#【书画名家14日挥毫泼墨赠春联 另类情人节】送春联活动于今天上午11时在乌鲁木齐新华北路165号中信银行大厦42楼举行，小伙伴们速速前去围观哟~名家作品，必须收藏！
1423885969000	[围观][话筒]乌鲁木齐民政局：2015年情人节休息不办结婚证。
1423885770000	百花争艳！[围观][赞啊]
1423885738000	#亚心播报#【新疆国有企业3月1日起实行公开招聘】今后，新疆国企招聘再也不能单独招人，而要像事业单位一样统一招考，国企萝卜招聘等不公现象将不复存在。3月1日起，新疆所有国有企业招聘工作人员，除涉密等少部分岗位外，将面向社会进行公开招聘。http://t.cn/Rw5TUqh
1423885257000	#亚心播报#【乌鲁木齐新增出租车？这是谣言】近日，有人散播“乌鲁木齐要新增出租车”的谣言，并借机收取保证金、押金，造成不少人上当受骗。13日，乌鲁木齐市客运统管办公开辟谣并表示，如发现有人散播谣言请及时向3879999举报。http://t.cn/Rw5TUGn
1423884897000	#亚心播报#【一场暴雪 路上多少事 都来聊一聊】一场暴雪让路人闹心不已，最辛苦的当数清雪大军，即下即清让他们忙得脚不沾地，看看东后街这辆清雪车，清雪的气势不小啊；雪落地就化，又湿又滑，不少车辆就撞到了一起，比如东风路上这辆车，因为路滑刹车不及与前方车辆追尾了…http://t.cn/Rw5T4yY
1423884789000	#亚心播报#【乌鲁木齐河滩外环退费细则出台将发政府通告】“河滩外环退费正在做一些细则和充分的准备工作，等细则出台以后会通过市政府的通告方式告知市民，符合规定的全部退。”河滩快速路的费用，按乌市政府要求，今年1月1日以后都可以退，相关细则正在准备，建议关注政府通告。http://t.cn/Rw5TUGs
1423884144000	#亚心播报#【“迎新春、写春联、送祝福”】为喜迎新春佳节，庆祝新疆维吾尔自治区成立60周年，新疆国画院、亚心网在乌鲁木齐恒基泰富举办“迎新春、写春联、送祝福”大型文化活动，为60位60岁新疆老人和60位全国网友现场写春联。http://t.cn/Rw24Pyn
1423881849000	#亚心播报#【雪前雪后两重天 乌鲁木齐昨日天气变脸快】受寒潮天气影响，昨日新疆北部阿勒泰、塔城地区普降大雪，最低气温降至零下21摄氏度。13日，新疆首府乌鲁木齐降下大雪，气温随之下降到-9℃。当天下午19时左右，肆虐乌鲁木齐的风雪骤停，一片晴朗，丝毫看不出刚刚下过大雪。http://t.cn/RwtVqkz
1423881436000	#亚心播报#【新疆出台职工发放福利细则】端午节的粽子、中秋节的月饼、春节的年货…这些曾给职工带来温暖的传统集体福利，近年来成了许多职工心中抹不去的“回忆”。13日，自治区总工会表示，逢年过节正常的节日慰问品、困难职工个人及家庭应得的补助等工会会员福利均可正常发放。http://t.cn/Rw5TUGE
1423881107000	#亚心早安#所谓爱情，不是年轻时轰轰烈烈的誓言，而是繁华退却后平平淡淡的陪伴。所谓爱情，不是逃避着给彼此幸福的责任，而是努力的实现让彼此幸福的义务。所谓爱情，是与你一起，待霜染白发，看细水长流。情人节快乐！早安~
1423846310000	#亚心晚安#大雪刚过，乌鲁木齐路面还很湿滑，大家行车注意安全！抓紧一天的周末时间好好渡过，晚安！
1423822155000	#亚心播报#【乌鲁木齐：应对暴雪 各出奇招】此时，乌鲁木齐暴雪，纸箱人路过啦！脸盆哥也来了！吼吼吼，小编不得不承认，你们简直太有才了！[哈哈][哈哈][哈哈][赞]
1423819295000	#亚心播报#【新疆一越野车浑身泥污车牌看不清司机被记12分】2月11日16时，自治区公安厅交警总队高等级公路支队乌拉泊大队民警马学涛在乌拉泊收费站检查时，一辆满身泥污的越野车驶入了收费站，该车不但车身都是泥水，就连前后牌照上的数字也全都被泥污覆盖。http://t.cn/RwGWmyc
1423815984000	#亚心播报#【[话筒]火车站骗局大汇总，回家路上小心】春节临近，骗子蠢蠢欲动，时时刻刻要注意：①买票时，主动帮忙的“热心人”很多不靠谱；②进站时，行李过安检，人过包没了；③候车时，主动贴上来的“老乡”，图的可能是手机；④出站时，代亲友来接站的“朋友”可能是骗子…转发周知！（人民日报）
1423813871000	#亚心播报#【乌鲁木齐市一工头为讨要工程款绑住开发商座驾】在乌市苏州路汉唐天下小区门口，两辆车安全带绑在一起的场面让路人纷纷侧目。“要不是没有办法，谁也不会这么做，这个春节我也不打算好好过了，就这样耗着吧！”http://t.cn/RwqoFHk
1423813308000	#亚心播报#【测一测：最近失眠吗】失眠几种类型：①入睡困难，躺下后30分钟未睡着；②半夜醒觉2次以上；③凌晨早醒，天没亮就睡不着了；④噩梦频频，有时像电视连续剧，梦可以接着做下去；⑤每晚总睡眠少于5小时；⑥次日有残余效应，如头疼脑涨、注意力不集中、记忆力减退、有时乱发脾气。（人民日报）
1423812664000	[心][心][心]
1423812605000	//@交警朱宝权: @新疆发布 @乌鲁木齐发布 @亚心网 @乌鲁木齐974交通广播 @平安天山
1423812548000	#亚心播报#【广西一养生馆提供色情服务 女子穿日式和服揽客】广西柳州市警方12日通报捣毁一个以经营养生馆为幌子的涉黄窝点，抓获涉嫌卖淫嫖娼的15名男女。在警方搜查时，有店员还身着日式和服招揽客人。http://t.cn/RwqLWam
1423806586000	#亚心播报#【乌鲁木齐市夜景从除夕亮到十五】2日，记者从乌市城管委了解到，从大年三十开始到正月十五，城市主要道路两侧建筑物及依附于建筑物的牌匾设施；各公园、游园、绿地、广场的灯光设施；各类户外广告设施要按时开启夜景灯光，灯亮起时间将与路灯开启的时间同步。http://t.cn/RwGWRhn
1423804324000	#亚心播报#【乌鲁木齐一两岁男童跌进水锅烫伤 术后疼痛咬掉八颗乳牙】2月10日晚，在兰州军区乌鲁木齐总医院病房，两岁半的冉军平身上缠满绷带躺床上，手拉着妈妈的手一直喊疼。去年12月27日，他不小心跌进家中烧水的锅中，全身61%面积烫伤。2月10日，他进行了头部去皮植皮手术。http://t.cn/RwGWmrE
1423803241000	#亚心播报#【乌鲁木齐：天气突变 注意出行】乌鲁木齐又下雪了，请市民们出行记得添衣保暖、注意安全哦~
1423802907000	#亚心播报#【鱼目混珠 乌鲁木齐一小区现“警民提示”卖房子】46岁的向先生家住乌市西八家户路天山花园小区。2月9日19时，他下班回家，看到单元门上贴着的一张白纸黑字的“警民提示”，本以为小区发生了什么事，心里一紧，仔细一看内容，房地产公司赤裸裸打出的广告叫人哭笑不得。http://t.cn/RwGWuHn
1423802199000	#亚心播报#【新疆赛果高速突发雪崩 未造成人员伤亡】2月11日21时30分，赛果高速公路下行线（伊犁至乌鲁木齐方向）将军沟隧道出口处突发雪崩，积雪高约3米，长约8米，所幸处理及时，未造成人员伤亡。果子沟公路管理局局长糟永强介绍说，赛果高速易发生雪崩的路段在K4176-K4182段。http://t.cn/RwGWRhT
1423801296000	#亚心播报#【今年除夕加班按2倍工资计算】自治区人力资源和社会保障厅相关工作人员告诉记者：今年除夕当天劳动者加班，没有3倍工资，只有2倍工资。根据2015年的春节假期安排，2月18日至24日放假调休，即除夕至正月初六，共7天。今年的除夕属于调休，而非“法定节假日”。http://t.cn/RwqSpVp
1423799997000	#亚心播报#【歹徒持刀欲抢夺枪支弹药 战士智擒歹徒立二等功】2月11日，从驻赣空军某部传出消息，为该部警卫分队记集体三等功，给警卫战士李旭记二等功，给警卫分队分队长李善智、警卫班长赵治军分别记三等功，给警卫战士郝亮亮、靳珂分别嘉奖。http://t.cn/Rwq2E5P
1423799678000	#亚心播报#【交通管制提示】2015年2月13曰11时10分许，省道S201线、克塔高速G3015线玛依塔斯路段受风吹雪恶劣天气影响，能见度低，实行双向交通管制。（塔城地区公安局交警支队宣） @塔城发布
1423799519000	#亚心播报#【乌市民政局：2015年情人节不办结婚证】记者从乌鲁木齐市民政局获悉，由于今年的情人节恰好是周六，国家法定休息日，乌鲁木齐婚姻登记部门在2月14日情人节这一天不安排加班，领取结婚证可在正常工作日前来办理。提醒有计划登记结婚的新人们早作安排，另择“好”日子。http://t.cn/RwqVOmU
1423798295000	#亚心播报#【朱海仑对保障社区工作提出两个“不”要求 职能部门不要把分内活摊派给社区】12日，在乌市加强基层基础建设暨“访惠聚”活动表彰动员大会上，朱海仑对保障社区工作提出两个“不”要求——管委会、街道办不得从社区抽人；区县、部门不得将自己分内工作摊派给社区承担。http://t.cn/RwGO0Zx
1423796201000	#亚心播报#【刘云山:科技工作者要学习老一辈科学家的钻研精神】2月11日，中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山代表习近平总书记和党中央，登门看望国家最高科技奖获得者于敏、张存浩，向他们致以诚挚问候，向科技工作者致以新春祝福。http://t.cn/RwqVkBy
1423796069000	#亚心播报#【习近平主持中共中央政治局会议 讨论政府工作报告】中共中央政治局2月12日召开会议，讨论国务院拟提请第十二届全国人民代表大会第三次会议审议的《政府工作报告》稿，审议《关于巡视31个省区市和新疆生产建设兵团情况的专题报告》。中共中央总书记习近平主持会议。http://t.cn/RwqVHSP
1423793632000	#亚心播报#【新疆2014年624名干部因职务犯罪被判刑】2014年全疆法院审理贪污贿赂案件597件，判决处罚555人；审理渎职案件60件，判决处罚69人。其中包括依法审判了和田地区行署副专员艾山江·尕依提受贿案，新疆煤田灭火工程局局长齐德香贪污、受贿窝案等一批重大职务犯罪案件。http://t.cn/RwqGzjd
1423793118000	#亚心播报#【雨夹雪今袭乌鲁木齐 降温4～5℃ 天晴后气温短期起伏不大】，受冷空气影响，今天白天到夜间，城区、米东区南郊和南山将出现中到大量降水，局地达大到暴量，同时还将伴有4级左右西风，达坂城以多云为主，伴有6级左右西风，乌鲁木齐各区县降温4～5℃。http://t.cn/RwGO0V6
1423793049000	#亚心播报#【00后记忆中的年味】说到过年，张芸玮好像有说不完的话，过年可以不写作业，不去上培训课，可以买很多好吃的，可以去姑姑家滑雪，可以去奶奶家附近的水库滑冰，收叔叔、婶婶的红包……过年是大吃、大喝、大玩尽情“放肆”的时候。http://t.cn/RwbBZDh
1423792550000	情人节，捷豹XF sportbrake独家体验,万元大奖！怎么过个不一样的情人节？点击本链接：http://t.cn/RwqyEfz
1423789925000	#亚心早安#人生有很多驿站，只要内心是安静的，无论是站在红尘外，静赏繁华，还是在尘世烟火中，百味尝尽，都会多了一份淡定与从容。尘世间的一切，来了开怀拥抱，走了挥手作别，只要心中有爱，看一场烟花的绚烂，或守一段细水长流的平淡，皆是美好。
1423759778000	#亚心晚安#与其埋怨世界，不如改变自己。管好自己的心，做好自己的事，比什么都强。人生无完美，曲折亦风景。别把失去看得过重，放弃是另一种拥有；不要经常艳羡他人，人做到了，心悟到了，相信属于你的风景就在下一个拐弯处。晚安。
1423736802000	#亚心播报#【新疆开展“领双孤回家过年”活动】自治区民政厅日前向社会各界发出倡议，倡议爱心人士领儿童福利院的孤残儿童以及社会福利机构的孤寡老人回家过年。 据了解，自治区民政厅开展此次活动以来，共有8000多人次孤儿和4000多人次孤寡老人被爱心家庭接回家过年。http://t.cn/Rw4opOU
1423736250000	#亚心播报#【尹相杰因涉毒被检察院提起公诉 穿囚服照出镜】2月12日，北京市朝阳区人民检察院以涉嫌非法持有毒品罪对犯罪嫌疑人尹相杰提起公诉。2014年12月25日，北京市公安局在北京市朝阳区某小区内将犯罪嫌疑人尹相杰抓获，当场查获冰毒13.93g、氯胺酮0.04g、大麻1.02g。http://t.cn/RwbngV6
1423735881000	#亚心播报#【新疆高法通报2014年职务犯罪情况 公布6起典型案例】2月12日，新疆高级人民法院召开新闻发布会，通报了新疆法院2014年审理的国家工作人员职务犯罪案件的有关情况，并公布六起典型案例。新疆高级人民法院新闻发言人于会堂主持会议。http://t.cn/RwbK2a7
1423735399000	[羊年大吉][羊年大吉][羊年大吉]
1423735362000	#亚心播报#【乌市阿勒泰路—西北路改善工程将新建改造12座人行过街设施】11日，记者从市建委获悉，为配合阿勒泰路-西北路交通改善工程的实施，阿勒泰路年内计划新建、改造12座人行立体过街设施，方便市民过街或搭乘BRT。其中，新建地下通道、天桥各3座，改建天桥6座（如图）。http://t.cn/Rw4oTTc
1423734906000	#亚心播报#【新疆库尔勒执法人员拆除非法建筑遭恐吓:小心让你过不好年】2月10日，新疆库尔勒执法人员依法拆除一处违法建筑时，违建者阻挠未果，恐吓执法人员：“小心让你过不好年。”还用手机对执法人员进行拍摄，并对记者进行盘问和拍照，说：“我记住你们了，小心点。”http://t.cn/Rwb1UNd
1423734464000	#亚心播报#【甜蜜盛宴 邀您同行】还在为情人节礼物伤脑筋吗？还在考虑浪漫晚餐的地点吗？“2015我们结婚吧”，带给他/她不一样的情人节，滑雪、游戏、大餐、礼包、豪车，浪漫情人节，惊喜来袭，让你们的情人节与众不同！报名倒计时：2月13日12：00，咨询电话：0991-2333872 http://t.cn/Rwb3Ox3
1423733123000	#亚心播报#【[带感]新疆沙湾大盘鸡“邮”走全国】今年1月中旬，沙湾县邮政局利用邮政网点优势，在全县15个网点开展了“邮走沙湾大盘鸡”活动，将真空包装的沙湾大盘鸡寄递到疆内外，把美味的沙湾大盘鸡邮送到全国各地顾客手中。需要预定的，可拨打亚心网电话咨询：0991-2332377。http://t.cn/Rwb4dzm
1423732496000	#亚心播报#【摄影师带3名孩子与40吨鲸鱼同游】对于许多人来说，和鲸鱼在水下一同游泳或许是一辈子仅有一次的难得经历，但是对于Darren的孩子们来说，却是他们的日常生活。Darren和Nina Rice是一对英国夫妇，他们负责长期管理汤加一处常有鲸鱼到访的度假区。http://t.cn/Rwbnups
1423732048000	#亚心播报#【大量护工返乡 乌鲁木齐市养老院遇“用工荒”】随着春节的临近，养老机构不少护理员陆续返乡，首府各个养老机构出现用工荒。11日，记者了解到，20家养老机构的478名养护人员中，疆内外来乌务工者占71%，尤其在民办养老机构，外省来乌务工者更是成为养老护理的主力。http://t.cn/Rw4oOtP
1423731002000	#亚心播报#【男子如壁虎般扒公交车尾一路前行 疑为蹭车】10日上午，湖北宜昌市一男子如壁虎般扒在公交车后的视频在微博、微信迅速传播，宜昌市交警部门向记者证实了此事并表示，该男子将面临警告或罚款处罚。http://t.cn/Rwb4axA
1423730129000	#亚心播报#【乌鲁木齐水磨沟公园花灯展 大黄鸭亮相】 乌鲁木齐水磨沟风景区为了打造文化聚集区、丰富市民们的日常休闲活动和营造春节节日氛围共制作花灯60余组，有卡通漫画形象大黄鸭、喜洋洋、美人鱼等花灯 。展出时间为2015年2月11日至3月5日，亮灯时间是每天20:00—21：30。http://t.cn/Rwb5u9p
1423728132000	转发微博
1423727635000	#亚心播报#【乌鲁木齐市地铁2号线计划年内动工】一期工程线路全长约19.1公里，共设置16个站台。包括延安路站、边防局站、大湾站、二道湾站、教育学院站、自治区政府站、南门站、立交桥站、碾子沟站、南昌小区站、农业大学站、马料地站、平川路站、站前街站、高铁站、华山路站。http://t.cn/Rw4oY6S
1423726313000	#亚心播报#【网络巨头撒108亿红包 网友：手指快断也没抢到】昨天起，支付宝开始了其6亿红包的第一波发放，掀起一股全民抢红包热潮。腾讯也表示，春节期间将“给全国人民发65亿元红包”，百度和京东也携带37亿元红包强势来袭。这个春节，仅这四巨头就要送出高达108亿元的红包。http://t.cn/Rwb4jvp
1423726042000	[good]每天诵一句道德经典，践行社会主义核心价值观：德之不修，学之不讲，闻义不能徙，不善不能改，是吾忧也。
1423715622000	#亚心播报#【货车在北园春水产粮油市场停一晚车胎被扎】11日，本网接到高占打来的热线，他在电话中称自己在北园春水产粮油交易区从事水产生意，自己送货的面包车在市场内停了一晚，车胎就被该市场的管理人员扎破。http://t.cn/Rw4oWb7
1423714949000	#亚心播报#【[赞]新疆天山女篮进军WCBA职业赛 拥有3名强悍国手】2000年，新疆有了第一支职业男子篮球队——新疆飞虎男篮；2013年新疆有了第一支职业男子足球队——新疆雪豹男足；2015年，新疆又将有第一支女子职业篮球队——新疆天山女篮，这支球队将征战2015—16赛季的WCBA联赛。http://t.cn/RwbfC7s
1423713730000	【[江南style]个性花束热销情人节】情人节临近，克拉玛依市白碱滩区中兴路上一花店根据消费者需求，加工制作出蔬菜花束、玩偶花店、果冻花束、鲜花礼盒等各种个性花束，满足消费者需求，受到年轻消费者的喜爱和热销。
1423713545000	[羊年大吉]新年临近，克拉玛依康城平安苑社区于2月11日组织辖区中小学生开展了“幸福平安”拜大年微视频拍摄活动。在欢快的氛围中，孩子们对着镜头大声说出了自己的新年祝福，并把快乐带到老人家中，给老人张贴了新春对联。
1423713442000	#亚心播报# 【[话筒]考研成绩马上公布！你该做的那些事】12日起，各省市将陆续公布考研初试成绩。考研党们放松够的神经又该绷紧了有木有！小伙伴们，分数怎么查？如何申请调剂？跨专业考研复试怎么准备？老套面试问题，如何回答出彩？……出成绩后，那些你必须知道的事↓（人民日报）
1423712687000	#亚心播报#【每扇门后都有一位妈妈，掰着手指等你回家】不计其数的中国孩子，在向祖辈提问，“爸爸妈妈去哪儿了”。亲情，是他们心中最为强烈的渴望。中国年的全部意义，就在于团圆。为了团圆，中国春运之隆重、之艰辛、之惊天动地，远超当今人类任何一次集体活动。（人民日报）
1423711734000	#亚心播报#【山东大学就人体标本外流至垃圾堆道歉】近日，山东大学医学院在解剖室拆迁时，部分待火化的人体标本混在渣土中，被运出学校。2月3日，这些人体标本在5公里外的某村被发现，在网络引起广泛关注。昨日下午3时许，山东大学医学院在其官网发布致歉信。http://t.cn/Rwb7SDs
1423710564000	#亚心播报#【乌鲁木齐市出租车公交车“整容”迎春节】2月10日起，乌鲁木齐市客运统管办对全市出租车、公交车车容车貌展开检查。稽查人员将随机在各个路段进行抽查，凡发现车容车貌不合格一律处以200元的罚款。据了解，此次出租车、公交车车容车貌检查将为期一周。http://t.cn/Rw4oWXu
1423709859000	#亚心播报#【女子转存12万到账11万 柜员:误将1万存自己账户】在一家银行转存12万元后，发现到账只有11万元。当储户杨女士查询时，发现其中一笔1万元进了为她办理业务的柜员个人账户。2月10日，该银行负责人解释，柜员将钱打入自己账户绝非故意行为，而是在操作不慎。http://t.cn/Rwbh7lH
1423709297000	#亚心播报#【丈夫打借条筹钱修房 离婚后前妻也需还债】本以为离婚后就不用偿还前夫在结婚期间的债务，但近日，法院判决刘莉（化名）和前夫范彬（化名）需一起承担债务。刘莉不服一审判决，上诉至地区中级人民法院。最终地区中级人民法院驳回上诉，维持原判。http://t.cn/Rw4oO5w
1423708691000	#亚心播报#【新疆2015年研考成绩12日公布】11日，记者从自治区招办了解到，新疆2015年硕士研究生招生考试初试成绩将于12日北京时间18时发布，届时，考生可通过登录新疆招生网（www.xjzk.gov.cn）、新疆教育厅网站（www.xjedu.gov.cn）查询本人的研考成绩。http://t.cn/Rw4oO5L
1423708500000	【天天有礼】天山云新年有礼三重奏！ 红包无限发，礼品无限赢，准备好奔跑吧！http://t.cn/RwbAgYN
1423706657000	#亚心播报#【乌鲁木齐市要从头屯河引水“解渴”】作为乌市2015年百件实事之一的头屯河引水工程（含新建娄庄子水厂及城市供水工程），已经提上日程。该工程建成后，将满足乌鲁木齐市城西扩容后的供水需求，近期日供水能力将达到10万立方米，占乌鲁木齐去年日均供水量的七分之一。http://t.cn/Rw4SrgD
1423706613000	#亚心播报#【福彩体彩中心今后也晒“三公”】近日，自治区财政厅网站公布了2015年自治区本级“三公”经费预算情况，自治区福利彩票发行中心、自治区体育局体育彩票管理中心纳入财政拨款单位，今年起这两个单位也须晒“三公”预算。http://t.cn/Rw4Sd4f
1423706548000	#亚心播报#【今起投放进口储备肉 近200个点投放千余吨冻羊肉】此次储备肉投放涉及乌市、昌吉州、阿勒泰地区、喀什地区、哈密地区等11个地州市的部分县市区，设置近200个投放点，计划投放进口冻羊肉约1049吨，投放价格在30元——32元/公斤。http://t.cn/Rw4opO2
1423706443000	#亚心播报#【新疆阿勒泰地区青河县国土部门：没让牧民上交狗头金】新疆阿勒泰地区青河县国土部门信息：“截至目前，别热克·萨吾特捡到的狗头金鉴定结果尚未出来，他们也未找到关于狗头金归属问题的相关法律法规，矿产法也没有相关条款。”http://t.cn/Rw4oW4s
1423706307000	#亚心播报#【乌鲁木齐市蔬菜直销点春节不得无故关门】春节期间，蔬菜直销点无故关门且没有告示的，将被从严查处。乌市商务局（粮食局）提醒：到2月17日储备菜投放工作就结束了，在春节来临前各蔬菜直销点应增加储备菜投放量，保质保价保障供应充足让市民满意。http://t.cn/Rw4o0D0
1423706199000	#亚心播报#【新疆奎屯市即将被正式命名国家卫生城市】目前我区正式命名的有4个国家卫生城市，奎屯市即将获得命名，还有15个县进入国家卫生县市行列。今年我区要完成3个国家卫生城市和11个国家卫生县城的复审工作，指导伊宁市、乌市等4个城市开展创建国家卫生城市工作。http://t.cn/Rw4oO5Z
1423706070000	#亚心播报#【情人节，吃喝玩乐一条龙！抢座正在进行中！】情人节怎么能不伤钱包，且过的与众不同？滑雪，大餐、游戏、大奖...还有拉风豪车送回家，亚心网“2015，我们结婚吧！”系列活动抢位正在进行中，“钟爱一生”万元大奖也将在当天活动中产生！转发本条微博并@ 五位好友，即可报名抢位！
1423705528000	#亚心播报#【11日高温8℃ 弱冷空气明天进乌鲁木齐 预计飘小雪】你若开窗暖阳自来。这几天的乌鲁木齐是阳光灿烂，11日时首府的温度升到了零上8℃。今天白天，乌鲁木齐最高温维持在零上5℃左右，明天开始随着弱冷空气入侵，气温将有所回落，预计会有小雪飘落。http://t.cn/Rw4oYcE
1423702059000	#亚心早安#有些事明知道行不通，可是咱们还是要做。但是，有自知之明并不能影响或改变事情的结局，对吗？咱们制造了自己的荆棘丛，而且从不停下来计算其代价。我们所做的一切就是忍受痛苦的煎熬，并且告诉自己，这是非常值得的。——麦卡洛  早安，各位！
1423655539000	情人节，吃喝玩一条龙！抢座开始啦！  http://t.cn/Rw4v5Zb
1423653096000	#亚心播报#【十八大后习近平党校"授课"全纪录】 十八大以来，习近平同志多次为中央党校学员“授课”，内容涵盖发展中国特色社会主义、大兴学习之风、提高国家治理能力、全面推进依法治国等多个方面，在党校学员中间和社会上引起强烈反响。http://t.cn/RwUkVvc
1423653018000	#亚心播报#【习近平同奥巴马通电话 受邀9月访美】国家主席习近平11日应约同美国总统奥巴马通电话。两国领导人互致新春祝福，同意在新的一年共同推动中美关系持续稳定健康发展，使中美新型大国关系建设取得更大进展。http://t.cn/RwUk4DU
1423650375000	#亚心播报#【明后天新疆北部有中到大雪或雨夹雪 局地暴雪】据中央气象台网站消息，2月12日至13日夜间，新疆北部地区有中到大雪或雨夹雪，部分地区有暴雪。受弱冷空气影响，北疆大部、天山山区有微到小雪，其中塔城北部、阿勒泰等地的部分地区有中雪，局部大雪，气温下降5℃左右。http://t.cn/RwU1haj
1423649961000	#亚心播报#【新疆库尔勒市男子谈恋爱一周花费六千 分手讨回两千】2月9日，家住库尔勒市铁路生活区的李阿姨来到建设街道平安社区反映了一件烦心事，希望社区出面帮助协调解决。李阿姨的儿子与陈女士谈恋爱，一个星期的时间就为女方花费了近6000元。后陈女士以性格不合提出分手。http://t.cn/RwUdlVx
1423649529000	新华社记者１０日晚从长沙市岳麓区人民检察院获悉，近日备受关注的一名２４岁青年惨遭“公职人员”打死案的犯罪嫌疑人郭某，已于１０日被依法以涉嫌故意伤害罪（致人死亡）批准逮捕。[怒][怒]http://t.cn/RwUdwFw
1423649024000	[心][心][心]
1423648989000	#亚心播报#【乌鲁木齐一的哥捡40块玉石送还】因为粗心大意，盖女士将朋友让她保管的一包玉石落在了出租车上，正当她四处求助时，好心的哥从广播中听到寻物启事后，原封不动将玉石还给了她。为的哥点赞！[赞][赞]http://t.cn/Rwy3rx0
1423648515000	#亚心播报#【新疆库尔勒市警方查处多起非法集资案 涉案价值4亿多元】2月7日，新疆库尔勒市公安局经济犯罪侦查大队发布预警，在2014年查处的几起梨城非法集资案中，骗子们吸金4亿多元。警方提醒市民要擦亮眼睛，选择正当的投资渠道。http://t.cn/RwUbUzJ
1423647991000	#亚心播报#【单身狗的怨念：法国推出剪巴黎桥上"同心锁"服务】每年，成千上万的游客蜂拥至法国巴黎，将“同心锁”扣在这座城市最具标志性的大桥上，以此作为他们不朽感情的见证。然而，如今孤独又嫉妒的单身人士竟然可以请巴黎一家公司把“同心锁”剪断，然后扔进河里。[思考]http://t.cn/RwUHvcI
1423646987000	#亚心播报#【新疆伊宁：同居男友杀死情敌抛尸】月3日，新疆伊宁市一小伙在巴彦岱镇干沟村高速公路桥洞下发现一具尸体，立即向警方报案。伊宁市公安局刑侦大队民警立即赶到现场勘查，结果表明，死者已死亡两至三天，头部有钝器伤，导致失血性休克死亡，之后又被人用汽油焚烧灭尸。http://t.cn/RwUb5B4
1423646433000	#亚心播报#世上再美的风景，都不及回家的那段路。今天，#过小年啦#，距离春节只剩7天，打好行装，回家看看吧，别让人生留遗憾！（人民日报）
1423645772000	#亚心播报#【哈尔滨80岁老人寻找新疆哥哥：二哥，妹妹在找你】年80岁的李春选出生在乌鲁木齐市，目前在哈尔滨市方正县协和老年公寓生活。她与同母异父的哥哥惠凤隆已经有近70年未见了，今年正值新疆成立60周年之际，李春选希望能够联系到哥哥，圆亲人的团圆梦。http://t.cn/RwUR40E
1423644651000	#亚心播报#【新疆青河县回应：牧民可自行保管狗头金 愿按市价收购】记者11日从新疆青河县国土部门获悉，该县一牧民捡到的狗头金鉴定结果还没出来，如果牧民愿意，政府可以按照市场价格收购，存放县博物馆，“若不想卖那他就自己保管着”。http://t.cn/RwUmv5m
1423644128000	#亚心播报#【互联网掀“红包大战”】临近春节，互联网“红包大战”再次升级。与去年相比，今年红包大战可谓百花齐放，而用户们也是抢得手抽筋。如今，在网络上抢红包，成为逢年过节的“新风俗”。然而，随着“抢红包”火热，网上大量出现打着“抢红包” 旗号的钓鱼欺诈网站。http://t.cn/RwUU0zM
1423643065000	#亚心播报#【[心]乌鲁木齐植物园牡丹节开展鲜花怒放 10万元花王赠送阿里木】2月10日，乌市植物园首届牡丹节开展，温室内的40余种牡丹花盛开，价值10万元的牡丹花王姚黄也舒展了枝蔓。这些牡丹花本该在夏天开放，因植物园采用反季节栽植技术，才得以在冬季让市民欣赏到各色牡丹。http://t.cn/Rwy3rxh
1423641823000	#亚心播报#【乌鲁木齐市本月社保扣缴时间提前为16日】10日，记者从乌市社保局了解到，此次调整主要针对签订三方协议单位和灵活就业人员。此前，二者批量扣缴时间分别为每月10日、20日和每月20日、25日，本月统一调整为16日扣缴一次，3月将恢复原扣缴时间。http://t.cn/Rwy3rM9
1423641707000	#亚心播报#【 [怒]甘肃静宁县现水危机：自来水有虫子 长达1厘米】在甘肃东南的这座山区县城，喝上一口干净水，如今几乎成了一种奢望。县城10公里外的东峡水库，原本是13万人口赖以生存的饮用水源，从去年开始水质一度降为劣V类，而主水源地“甘泉调水”，同样面临着严重的污染。http://t.cn/RwUTWFn
1423640697000	#亚心播报#【[拍手][拍手]乌鲁木齐县：“亚心”获评国家3A级景区】2月10日记者从乌鲁木齐县获悉，乌鲁木齐亚洲大陆地理中心景区顺利通过了自治区旅游景区质量等级评定委员会的评定，被正式评定为国家3A级景区。乌鲁木齐亚洲大陆地理中心俗称“亚心”。http://t.cn/RwULssV
1423639844000	君子不重则不威，学则不固。意思是君子不庄重就没有威严，即使学习，所学也不会巩固。今天你读了吗？
1423639791000	#亚心播报#【新疆“枣送福”情暖全国各族同胞】新疆1月28日启动了“叶尔羌河对您说——新·春·枣送福”大型网络文化活动，数以万计的新疆红枣礼盒，带着全疆各族群众的感恩与祝福，送往全国各族同胞的手中，以及美国、德国、加拿大等12个国家爱国华侨身边。http://t.cn/Rwy3ebc
1423632255000	#亚心播报#【除夕加班，工资按双倍算】春节进入倒计，关于假期、加班的各种事宜引起热议。2月10日，记者从市人力资源和社会保障局劳动关系处得到证实，除夕当天加班，没有三倍工资，只有双倍工资。http://t.cn/RwUKp8r
1423631510000	#亚心播报#【去年新疆报告艾滋病病毒感染者4143例】10日，记者从自治区防治艾滋病委员会全体委员会议上获 ，截至2014年年底，全区94个县（市、区）累计报告艾滋病病毒感染者和病人43555例。2014年，全区报告艾滋病病毒感染者4143例，同比下降0.3%。http://t.cn/Rwy3rM0
1423630750000	#亚心播报#【乌鲁木齐团结路供热管爆裂多片区停暖 抢修20小时】9日上午10时许，在乌市团结路六中附近，一暖气管道发生爆裂，影响供暖面积达65万平方米，经过近20小时全力抢修，爆裂管道于10日清晨6时40分修复，该区域也逐渐恢复正常供暖。http://t.cn/RwUSifT
1423629955000	[笑哈哈][笑哈哈][好棒][好棒]//@笑眯眯7000: 好事！
1423629339000	#亚心播报#【春节聚会多 乌鲁木齐市消费场所安全出口你留意吗？】在遇到火灾时，一定要保持冷静，清醒的头脑更有利于为自救提供时间。2月9日，记者通过走访多家公共场所和询问市民，就对消防安全重视程度和如何逃生进行调查发现，情况不容乐观。http://t.cn/RwUXKM6
1423629090000	#亚心播报#【庆新疆60年】今年是新疆成立60周年，我们共同庆祝，寻找与新疆同岁的60名60岁的新疆老人送春联。同时还面向全国60名网友送春联！快来参加吧！60位60岁新疆老人均是通过亚心论坛征集春联帖寻找产生，被亚心网选中后，将会在现场观摩活动中获得书法名家赠予的手写春联。http://t.cn/Rw24Pyn
1423628687000	#亚心播报#【民生·热线：一盒进口糖 两个保质期】小区门口流动摊位在卖进口食品，价格比商场便宜不少，2月8日，市民詹女士在小区门口买了一些，品尝后感觉味道不对，查看生产日期发现了“猫腻”，一盒巧克力糖，却发现了两个保质期。http://t.cn/Rwy3gux
1423627607000	#亚心播报#【乌鲁木齐市明天起投放储备肉 持续5天】10日记者从乌市商务局了解到，此次储备肉投放从2月12日持续到16日，每天9:00至17:00（京时）投放。储备肉销售价格为：冻体猪肉19元/公斤，冻体羊肉30元/公斤，冻体牛肉42元/公斤。。http://t.cn/Rwy3XIT
1423622812000	#亚心播报#【今天，过小年啦】今天，腊月二十三，是北方小年。俗话说，“二十三，糖瓜粘，灶君老爷要上天。”今天起，春节拉开序幕，人们约定俗成地祭灶、扫房子、磨豆腐、炖大肉、吃年夜饭、守岁、拜年、发压岁钱......这些年俗，你都知道吗？距春节仅剩7天，戳图↓转起迎接！（人民日报）
1423620095000	#亚心播报#【亚心网“请环卫工吃年夜饭”活动引网友点赞】新春佳节即将来临，但大部分的环卫工人依旧不能回家过年。即日起，亚心网再次发起“温暖环卫工”系列活动，号召社会各界爱心企业邀请环卫工人吃顿年夜饭，送去一份真实的新年祝福，让他们在新年也能一样吃上团圆饭。http://t.cn/Rwy4HB9
1423619930000	#亚心播报#【老太拿窗外东西坠楼身亡】事发时就老人一个人在家。老人的儿子说，当时他带着女儿到诊所去了，老人曾说要做虾吃，可能是准备拿放在窗外花架上的冷冻大虾时掉了下去，“老人之前在别处居住，刚搬来没几天，没想到会出事”。http://t.cn/Rwy3rMD
1423619837000	#亚心播报#【待宰公牛夺路而逃狂奔八公里】月10日10时许，乌市安宁渠镇安宁渠路附近的天鹰屠宰场内，一头待宰公牛受惊冲了出去，牛的主人紧随其后追出屠宰场，一路跑了近8公里，历经1个半小时，最终，公牛冲进校园路一家切面馆才停了下来。http://t.cn/Rwy3k4h
1423619759000	#亚心播报#【春日暖气温升 乌鲁木齐市10日最高温2.6℃】从上周末开始，暖暖的阳光就洒向了乌鲁木齐市，照得人心情也美美的。上周六乌鲁木齐市的最高温为-4.2℃，从-3.6℃到-2.4℃，昨天白天，气温一路飙升，午后的最高温达到零上2.6℃，连日来的升温势头已经不可阻挡。http://t.cn/Rwy3DvH
1423619644000	#亚心播报#【乌鲁木齐今年新建BRT4号线及BRT6号线】根据BRT快速公交系统规划，乌鲁木齐市拟建设7条BRT线路。目前，BRT1号线、2号线、3号线、5号线、7号线已开通，已成为市民首选的出行方式。其中BRT4号线及BRT6号线则是城市一体化公交走廊的子项目。http://t.cn/RwUy7CE
1423619028000	习近平：疏解北京非首都功能 推进京津冀协同发展http://t.cn/RwyX5Rr
1423618964000	习近平：越是复杂的工作越要抓到点子上http://t.cn/RwyaPvr
1423618902000	习近平： 确保党中央各项决策落地生根http://t.cn/RwyXCWU
1423618164000	#亚心早安#小年啦！从今天开始就进入过年的节奏了！北方传统的小年，民间要向灶君供上糖瓜、糕饼等物、祈福求顺。今天开始进入过年的节奏，要扫尘、剪窗花、贴春联、沐浴理发、守岁拜年......距离春节仅剩7天，准备过年啦，转起迎接！
1423580435000	#亚心晚安#世界上就没有脾气特别好的人。那些脾气差的人无非是有火直接冲你发，而那些你觉得脾气好的人其实是不忍心冲你发火而已。晚安！
1423567717000	#春节倒计时#【[推荐]新疆塔城警察蜀黍给大家拜早年】我们的口号是“团结共进 众志成城”！在春节即将来临之际，塔城市公安局新城派出所的警察蜀黍，提前向广大市民致以真诚的新年问候和美好祝愿。“我们将继续团结共进，并在春节期间认真落实春节各项安全保卫工作。”http://t.cn/RwyVweK @塔城发布
1423563964000	#亚心播报#【新疆哈密边防支队开展无预告突变式处突演练】为确保官兵能拉得出、赶得上、打得赢，武警新疆哈密边防支队各机动队开展了无预告突变式处突演练。记者近日随该支队某机动队的一个战斗班记录下了他们的处突演练过程。http://t.cn/RwybdmX
1423563088000	#亚心播报#【亚心网“请环卫工吃年夜饭”活动引网友点赞】2015年2月9日，亚心网发出了“温暖环卫工•请他们吃顿年夜饭”的活动，活动刚一发出，就受到大家的热议，不少网友通过各种方式点赞，一些企业和个人也表达了参与的意向。http://t.cn/Rwy4HB9
1423562901000	#亚心播报#【新疆和硕县葡萄酒协会举办第二次葡萄酒知识培训暨品鉴会】2月6日，和硕县葡萄酒协会组织了第二次葡萄酒知识培训暨品鉴会。和硕县是世界公认的优质酿酒葡萄最佳产区，也是有着千年葡萄种植历史的种植园区，同时，有着悠久的酿酒历史，蕴含了深厚的酿酒文化。http://t.cn/Rwy4atZ
1423562162000	#亚心播报#【实用帖：旅途丢了身份证，咋办？[思考]】到了机场、火车站，却发现忘带身份证。筋疲力尽找到酒店，却因为证件丢失无法办理入住……这样的尴尬情况如何处理？别急！旅途中丢了身份证，还有别的办法补救。戳图了解↓↓转给在路上的TA[心][心]（人民日报）
1423561757000	#亚心播报#【乌鲁木齐近百人炫酷“快闪”惊呆路人】2月9日上午12时，乌鲁木齐市天山区西大桥附近的一家电影院内，正在等待观影的市民，被突如其来的“快闪行动”冲击到了，一群90后“突袭”了手中放不下手机的众人，邀请他们一起加入年轻人的运动世界中。http://t.cn/RwLC9mu
1423561248000	#亚心播报#【新疆克拉玛依：个性花束热销情人节】2月14日情人节临近，新疆克拉玛依市白碱滩区中兴路上一花店根据消费者需求，加工制作出蔬菜花束、玩偶花店、果冻花束、鲜花礼盒等各种个性花束，满足消费者需求，受到年轻消费者的喜爱和热销。http://t.cn/RwyyqeS
1423560649000	#亚心播报#【自治区开启2015本级部门预算公开 想买台打印机都要晒出来】截至2月9日18时，自治区首批6个本级部门公开了今年的部门预算以及“三公”预算。对比这6个本级部门预算报告不难发现，在去年预算公开增加到6张表的基础上，今年涉及预算批复的9张表格均被要求编制公开。http://t.cn/RwLAZMm
1423560007000	#亚心播报#【女子ATM机取钱 劫匪用锤子敲头 装晕躲过一劫】2月6日晚上，一名女子在义乌苏溪镇的一个ATM机取钱时，被一名男子锤打六七下，刚取的1000元钱也被抢走，好在她及时装晕，避免了进一步伤害。快过年了，大家出门一定要小心，钱财不要外露，晚上也尽量不要去偏僻的地方。http://t.cn/RwLeQxu
1423559295000	#亚心播报#【新疆晨新印务多份报纸获评“精品、优质”级】刚刚结束的自治区第30届报纸印刷经验交流会上传来消息，在今年全疆的地市报纸印刷质量评比中，新疆晨新印务有限责任公司承印的《工人时报》（汉文）被评为精品级，《都市消费晨报》、《吐鲁番日报》等报纸获评优质品。http://t.cn/RwLAzcn
1423558548000	#亚心播报#【乌鲁木齐:车主清扫积雪 56秒!窃贼钻进车偷走1.3万现金】以为就在车跟前待着，即便不锁车门，也不会有什么问题。曾茜想错了，认真清扫车上积雪的她完全低估了小偷的胆量和能力！小偷不仅当着她的面打开了车门，还偷走了她放在车里的挎包。http://t.cn/Rwy7GEt
1423557504000	#亚心播报#【乌鲁木齐市一黑车司机拒检头撞执法车】2月9日，乌鲁木齐市客运统管办联合米东区交警、公安、建设局（交通局）对米东区的“黑车”展开整治。一名“黑车”司机不但不配合执法，还在警车内自残。从1月1日至2月9日，全市共查扣非法营运车645辆。http://t.cn/RwLCCiC
1423556583000	#亚心播报#【乌鲁木齐高新区养殖户鸡舍着火 4000多只鸡变“烧鸡”】9日，家住乌鲁木齐高新区（新市区）青格达湖乡联合村的郭世金接连感叹“运气背”：“本想把这茬鸡卖了就再也不养鸡了，没想到最后一茬鸡却被烧死在了鸡舍里！”鸡舍着火，鸡烧死不说，去救火还把腿摔骨折了。http://t.cn/RwLAzc8
1423555914000	#亚心播报#【南非沙漠现豪猪大战狮群 尖刺刺穿狮鼻】据英国《每日邮报》报道，在非洲南部的喀拉哈里沙漠，2只豪猪勇斗狮群，用身上的刺短时间内挫败了狮子，但最终因力量悬殊而命丧狮口。这一过程被来自英国肯特郡的38岁的摄影师菲利普-艾格利斯捕捉了下来。http://t.cn/RwyhDvF
1423554937000	#亚心播报#【乌鲁木齐一蛋糕师傅打鸡蛋打出一个蛋中蛋】2月7日13时，在位于乌市火车西站西园路的杨磊家蛋糕店里，杨磊打开了这个蛋中蛋。“这批鸡蛋很奇怪，几乎每一个都是双黄蛋，打着打着竟然还打出了个蛋中蛋。”杨磊说，2月4日他做蛋糕时，连着打出了38个双黄蛋。http://t.cn/RwLwi0f
1423550668000	怎么样，都是美！//@那拉提景区微博: @巴州直播 @爱在梨城 @中国摄影师联盟 @声声入耳761 @色影无忌官方微博 @俺叫老鬼@中国新疆 @这里是库尔勒 @小海学摄影 @星外星芮文斌 @新疆雷将 @亚心网 @伊犁发布
1423546063000	#亚心播报#【85后小伙当掉283双限量球鞋 换得百万婚房首付】2月9日下午，85后北京小伙MICK为了购买婚房，将他十多年来收藏的283双乔丹鞋全部抵押给典当行，换得了100万元当款。经鉴定，MICK抵押的球鞋总价值为180万元。他表示两个月后会想办法筹钱将心爱的球鞋赎回。http://t.cn/RwLuMpt
1423545317000	#亚心播报#【影视业贪腐潜规则曝光 中纪委将深入调查】面对新闻出版广播影视领域的腐败问题，中纪委委员、中纪委驻国家新闻出版广电总局纪检组组长李秋芳近日点出影视业等领域的“潜规则”，表示今年将在此基础上深入调查，并同时制定约束机制，这一表态引起了各方关注。http://t.cn/RwL9wRz
1423544651000	#亚心播报#【乌鲁木齐精神病男子楼道纵火 挥棒堵路阻消防灭火】9日凌晨4时许，光明路123号新疆建筑勘察设计院家属院，一名男子手持铁棒、铁耙在自家楼道内乱砸，毁坏楼道公共设施，打砸多位邻居家的防盗门并且纵火，该楼11户居民从睡梦中惊醒。”http://t.cn/RwLS9UE
1423544000000	#亚心播报#【库尔勒男子14年发明“破冰神器”】宽3米，长4.5米的“铁疙瘩”带着63根钢制冰刀走过，4厘米厚的冰层立即变成碎冰碴被清扫在道路右侧。这就是艾尼·阿吾提发明的破冰除雪机。2月9日，记者电话联系到艾尼·阿吾提，他当时正开着他的破冰除雪机挑战破除10厘米冰层。http://t.cn/RwLSKi3
1423542991000	#亚心播报#【新疆阿克苏：送春联“福”字进牧区】2月9日，在温宿县塔格拉克牧场，武警新疆边防总队阿克苏边防支队邀请驻地两名书法家开展“送喜送春联·万福送到家”活动。武警官兵为100余户牧民群众家庭张贴由书法家免费书写的对联和“福”字，警民共迎春节的到来。http://t.cn/RwLwiQg
1423542720000	#亚心播报#【今年乌鲁木齐市为公共场所电梯装4000台黑匣子】今年乌市将完成电梯综合运维监管平台建设，完成公众聚集场所电梯黑匣子80%的安装。目前乌市公众聚集场所共安装黑匣子105台，主要集中在新市区。今年将约有4000台电梯安装黑匣子。http://t.cn/RwLAzVM
1423541467000	#亚心播报#【2015新春报道：乌鲁木齐市全面开售烟花爆竹 市民咂舌有点贵】昨日，记者走访了多家烟花爆竹零售点，大多数零售点已经陆续“开张”。据悉，由于原材料、运输等费用上涨，今年1000响、2000响鞭炮将分别上涨5元和10元左右；烟花类部分产品价格也有所上浮，涨幅约为8%。http://t.cn/RwLAzcL
1423539794000	#亚心播报#【新疆奇台老人种瓜子 辛苦一年难出手】9日，记者电话联系到这位名叫叶玲香的老人。她说，这几天不断接到陌生人的电话，已经卖出近两百公斤瓜子，新疆乌鲁木齐市阿勒泰路2294-1号的一家店铺也为她提供了售卖点。http://t.cn/RwLoWuO
1423538593000	#亚心播报#【张春贤就政法工作作出重要指示强调】2月9日，自治区党委政法工作会议在乌鲁木齐召开。中共中央政治局委员、自治区党委书记张春贤就当前形势下做好政法工作作出重要指示强调，抓好“严打年”“法治年”“落实年”，以主动进攻为总基调，确保实现“三个坚决”目标。http://t.cn/RwLwOk6
1423536856000	#亚心播报#【仙境阿勒泰 美到乌鲁木齐】由阿勒泰市艺术团主演的舞台剧《仙境阿勒泰》8日在新疆电视台演播大厅首演。据阿勒泰市文体局局长杜曼介绍，该剧通过舞蹈、歌曲、器乐演奏等形式，集中反映了阿勒泰地区的民族风情、历史文化等。http://t.cn/RwLwxxp
1423535688000	#亚心播报#【成品油价格在经历“十三连跌”后 迎来首次上涨】国家发改委的通知，乌鲁木齐中石油、中石化2月10日零时起调整成品油销售价格：93号汽油零售价每升上涨0.24元，为5.75元/升；97号汽油零售价每升上涨0.26元，为6.21元/升；0号柴油零售价每升上涨0.23元，为5.32元/升。http://t.cn/RwLwWta
1423535006000	#亚心播报#【春天真的来了！乌鲁木齐市今明破零度】本周由于没有冷空气影响，整个北疆地区主要受到高压脊的控制，在阳光的不断烘烤下气温持续上升，部分地区的气温将升至零上，预计乌鲁木齐今天高温将达到0℃，明天升至零上3℃。http://t.cn/RwLAZSX
1423534778000	网传说当地政府花500万从牧民手中收走“狗头金”，青河县政府表示该信息是虚假的。另外，考虑到疑似“天然块金”可能价值不菲，牧民的生命财产存在安全隐患，故此加强安保工作，并建议牧民对“狗头金”进行鉴定，政府愿意提供鉴定相关服务。
1423533640000	#亚心播报#【新农合筹资标准涨至460元 重大疾病保障范畴又添10个“新丁”】2015年2月9日，自治区卫生和计划生育工作会议在乌召开，明确2015年全区新农合的人均筹资标准再次提升35元，达到460元，同时，全区新农合重大疾病保障范畴又添10个“新丁”，达到了22类64种。http://t.cn/RwLAzVM
1423533527000	#亚心播报#【“狗头金”牧民一家人“消失”】别热克·萨吾特捡到“狗头金”一事成为该乡“最火爆的谈资”。几乎家家户户都在说这个事情。有媒体电话采访的，有专家来电话咨询的，还有珠宝商家打听消息想收购。但此时，别热克·萨吾特一家人却“消失了”，“估计是躲起来了”。http://t.cn/RwLAzcs
1423531335000	#亚心早安#如果你留在这里，这里就变成你的现在，不久以后，你就会开始想象另一个时代才是黄金时代，这才是现实，不尽如人意，因为生活本来就是不尽如人意的。
1423495105000	#亚心晚安#我们谁都曾失望，谁都曾受伤，但人生本就如此，完美无缺只是童话。但，每个人都有不给自己留下遗憾的机会。
1423494584000	【习近平向全军老同志祝贺新春】http://t.cn/Rw28256
1423477392000	#亚心播报#【给亚心网送新年祝福 大师级窗花带回家】家里贴了对联、“福”字，是不是还缺个窗花？给亚心网送出新春祝福，将有机会获得窗花一对哦！所有窗花均由自治区非物质文化遗产“剪纸”项目代表性传承人王革老师倾情提供。http://t.cn/Rw2piPd
1423477054000	#亚心播报#【新疆一拉煤车刹车失灵追尾 十吨煤块压住驾驶室】2月7日凌晨零时10分许，大黄山收费站附近，一辆拉煤货车撞上停在路边的货车，追尾货车的驾驶室被约10吨的大煤块压住，一人被困。因压在驾驶室上方的煤块太重，直至7时50分许大煤块才被吊移，救援人员将被困人员救出。http://t.cn/RwAdocc
1423476591000	#亚心播报#【乌鲁木齐市河滩、外环路灯笼高挂喜透红】 8日记者在克南高架上看到，南侧灯杆上已挂上红灯笼，十几个工人正在忙碌着。据介绍，从2月6日开始，他们计划在河滩路、外环路、田字路、机场高速路共悬挂2000余个红灯笼和2000余个中国结，计划在13日前完成。http://t.cn/RwAdHLC
1423476337000	#亚心播报#【乌鲁木齐市民警货运班车上查获200公斤大麻 司机称是山药粉】上周六，乌拉泊公安检查站民警在对一辆宁夏开往乌鲁木齐的班车例行检查时，缴获大麻200公斤。“车上乘客下车后，我们发现车厢中还有8箱包裹好的物品无人认领。”http://t.cn/RwAdiVA
1423475476000	#亚心播报#【民生·民情：消食片当零食 润喉片当糖吃 专家：盲目自医风险大】节前各种应酬不断，市民冯新蕊最近迷上了消食片。专家提醒，暴饮暴食后靠药物促使肠道蠕动的生活方式本就不健康，若再养成消食片当零食的习惯，有可能造成更多不良影响。http://t.cn/RwAdMhf
1423474899000	#亚心播报#【小伙混得不好不回家过年 15年不与亲人联系】昨日凌晨6点过，一对父子从沙坪坝青木关出发，安全抵达老家湖南省黄梅县龙感湖农场。此前，33岁的儿子小陈，15年没和家里联系，以致户口被注销。因为办理一张临时身份证，重庆民警得知他恐归15年，通知了家人。http://t.cn/Rw29lHH
1423474294000	#亚心播报#【陕西最美癌症女孩:12岁截肢19岁二次患癌】她，面对病魔始终乐观坚强，被网友称为“最美癌症女孩”； 她，曾登上中国梦想秀舞台，为父演唱《一生有你》感动众人；她，把最美的笑容，定格在了2015年2月8日。被网友称为“最美癌症女孩”的高陵姑娘李娜昨日离世。[蜡烛]http://t.cn/Rw2Kmsy
1423473596000	[心]春节来临之际，亚心网将再次发起“温暖环卫工”系列活动，号召社会各界爱心企业邀请环卫工人吃顿年夜饭。也许，一顿年夜饭并不能改变很多，但却可以让我们的环卫工人感到来自社会的温暖，广大市民的敬意和谢意。即日起，有意的企业和个人可拨打电话0991-2335437咨询和报名，参与到爱心活动中去。
1423473396000	#亚心播报#【亚心网“温暖环卫工”活动·请他们吃顿年夜饭吧】新春佳节即将来临，但大部分的环卫工人依旧不能回家过年，他们要应对春节期间的恶劣天气和各种烟花爆竹产生的碎屑。即日起，亚心网再次发起“温暖环卫工”系列活动，号召社会各界爱心企业邀请环卫工人吃顿年夜饭。http://t.cn/Rw2U5oc
1423473257000	[噢耶][噢耶]据介绍，BRT7号线区间车线路号为BRT7-1，起止点为西山四道岔至红山（BRT1号线站台），途经西山路、西虹路、友好路。途经四道岔、104团中学、老君庙、良种站（单向）、156队、34中、环卫处、红山8个站点，线路全长7.9公里。BRT7-1运营时间为北京时间8:00-22:00，发车间隔3至4分钟。
1423472987000	#亚心播报#【乌鲁木齐市BRT7号线区间车开通】8日，与1、2号线在红山站实现同站免费换乘的乌鲁木齐BRT7号线区间车正式开通运营了。至此，BRT1、2、3、7号线互联构成了覆盖天山区、沙依巴克区、高新区（新市区）和水磨沟区的便捷快速公交网络。http://t.cn/RwAdMlw
1423472528000	#亚心播报#【新疆库尔勒：瘾君子注射毒品过量厕所内丢命】 2月4日，新疆库尔勒市公安局萨依巴格派出所接到群众报警称，在某商场的厕所内，发现一男子倒在地上，怀疑其是吸毒人员。接报后民警迅速赶到现场，发现一男子已经死亡，并在其身边发现一次性注射针管。http://t.cn/Rw2Myy7
1423471803000	#亚心播报#【民生·热线：追债 追回十张购物卡】俗话说债不过年，在乌市长春路工作的王女士最近加紧讨债却讨回了10张购物卡。“8000元的现金抵成了价值8000元的购物卡，以后还要合作，也不好撕破脸，我也就接受了。”2月6日，王女士打进本报热线说。http://t.cn/RwAdito
1423471180000	#亚心播报#【新疆伊宁市一小伙遭同性性侵 恼羞成怒起杀心】 1月26日17时许，伊宁市公安局潘津派出所接到报警，皮里青煤矿社区居民亚某被杀死在家中。经现场勘查，认定死者亚某系锐器刺破心脏和肝脏，导致失血性休克死亡。2月3日，新疆伊宁市公安局民警将犯罪嫌疑人抓捕归案。http://t.cn/Rw2MybM
1423470196000	#亚心播报#【"狗头金"已确定非文物 问题来了:到底归谁?】近日，新疆青河县一牧民意外捡到一块“狗头金”引发社会关注。昨日，新疆阿勒泰地区青河县文物局回应，“已确定该物不属于文物”。据了解，捡到这块“狗头金”的牧民生活并不富裕，这块金块被发现时几乎是裸露在地面上。http://t.cn/Rw27BIQ
1423469599000	#亚心播报#【媒体:刘翔商业价值大不如前】日前刘翔在参加北京田径世锦赛倒计时200天活动时亮相，记者采访了一位不愿透露姓名的“翔之队”负责人，得知了刘翔目前状况以及未来打算。态度：不会为参加奥运铤而走险；辟谣：并非因代言合约不肯退役；规划：可能选择进入高校拿文凭。http://t.cn/RwwpkCN
1423468177000	#亚心播报#【乌鲁木齐市一火锅店“武媚娘”迎宾 食客点赞】2月7日，在位于乌市骑马山路格林威治城的一家火锅店，一位顾客将自己的手机递给店里一名服务员，兴高采烈地跟火锅店的迎宾“武媚娘”合起影来。原来，这家火锅店为吸引顾客眼球，专门请来“武媚娘”当迎宾，招揽生意。http://t.cn/Rw2JRLw
1423467280000	#亚心播报#【长沙：青年遭狗咬伤 狗主人拒赔药费将其打死】1月30日下午3点左右，在长沙市梅溪湖公园游玩的谢本宗被两条狗咬伤。谢本宗在与狗主人郭彬谈赔偿问题时双方起了争执，被打伤头部致死。记者2月8日从警方了解到，警方已经刑拘犯罪嫌疑人郭彬并报请检察机关批准逮捕。http://t.cn/RwAebmn
1423459580000	#亚心播报#【乌鲁木齐：春节前夕 结婚10年的妻子不辞而别】再过5天就能带着妻儿回老家过年了，可徐广明没有想到，妻子竟撇下儿子带着准备给工人结账的钱消失了。这个在工地上打拼20多年的汉子流着泪乞求道：“老婆，你快回来吧，我们需要你，孩子需要一个完整的家。”http://t.cn/RwAFx6D
1423458872000	#亚心播报#【庆新疆60年】羊年春联大征集！新疆国画院●亚心网联手举办“迎新春 写春联 送祝福”活动开锣喽！寻找与新疆成立60周年同岁的60名新疆老人（家人可协助老人在亚心论坛报名），同时提交原创春联或者推荐春联，（注：必须为新疆户籍，届时现场送春联时请携带身份证）。http://t.cn/Rw24Pyn
1423458550000	#亚心播报#【河南女教师为让女儿上军校被骗88万元后自杀】罗山一女教师得知一学生家长门路广，能帮上高中的女儿上军校后，先后多次向亲友借款，交给该学生家长，并让女儿放弃高考，带着女儿住骗子家中两年，等女儿上军校的消息。骗子则拿着骗来的钱购买彩票和挥霍。http://t.cn/RwAebTE
1423457487000	#亚心播报#【新疆三个司机“奇葩”驾驶 受罚了】去年至今，卡子湾大队共查处饮酒驾驶10起，醉酒驾驶16起，对两名拒不处理的醉驾司机办理网上追逃。据了解，醉驾本已涉嫌危险驾驶罪，属刑事犯罪，而当事人若经警方多次传唤、长时间推诿不肯接受处理的，警方都会依法办理网上追逃。http://t.cn/RwAD3PR
1423456337000	#亚心播报#【乌鲁木齐一买家微信朋友圈购物 货没收到就被"拉黑"】随着微信的流行，微信朋友圈里做生意的人多了起来。在不少人感叹在微信朋友圈里购物十分便捷时，家住乌鲁木齐市宝山路和枫雅居的王媛媛却遇到了这样的麻烦——在给微商付完款后，她居然被微商加入了“黑名单”了。http://t.cn/RwAFbKb
1423455181000	#亚心播报#【10句话道出习近平的“三农情怀”】近期中央一号文件发布，连续第12年聚焦“三农”问题。今年的工作重点：“一强、二富、三美、四改革、五法制”，其意义之重大不言而喻。习大大一直以来非常重视农村问题，他曾在田埂上思考过国家未来，如今，亦在中南海里眷顾庄稼。http://t.cn/Rw2wsUv
1423452810000	#亚心播报#【新疆评出首届“最美警察”】远在山东与丈夫同样从事边防工作的妻子为丈夫颁奖；同是警察的丈夫带着儿子为妻子颁奖……2月8日，首届新疆公安“最美警察”评选活动颁奖典礼在乌鲁木齐举行，10名公安民警荣获“最美警察”荣誉称号。http://t.cn/RwAd8mG
1423449541000	#亚心播报#【乌鲁木齐市主体功能区规划获批 四类区域禁止开发】近日，乌鲁木齐市政府办公厅批复了《乌鲁木齐市主体功能区规划（2015-2020年）》，按照开发方式由强至弱，划分市域空间为重点开发区、适度开发区、生态保护区和禁止开发区四类。http://t.cn/RwAdigM
1423446867000	#亚心播报#【票丢了？乌鲁木齐火车南站设有招领处】一只小小的纸盒内，盛装着火车票、银行卡、身份证等遗失物品。2 月6 日，记者在乌鲁木齐火车南站自助售票厅内，看到因粗心遗失了火车票的卫超从这个小纸盒内找到了自己的火车票。http://t.cn/RwAdj67
1423446793000	#亚心播报#【春节除夕放假初七上班 2月15日、28日要上班】2015年春节即将来临，放假时间表已经确定，2月6日，自治区人民政府办公厅下发通知明确，羊年春节放假时间安排为：2015年2月18日至2月24日放假调休，共7天。2月15日（星期日）、2月28日（星期六）上班。http://t.cn/RwAg1Ok
1423445429000	#亚心早安#有一个很热门的说法：一件事情，如果你坚持22天以上，就变成了习惯。我们都有一个通病，永远不愿意承认自己是在给自己找借口。下面这10条，每天你都要做到，要至少坚持90天，成为不一样的自己。
1423405762000	#亚心晚安#心态安好，则幸福常存。人生最怕什么都想计较，却又什么都抓不牢。失去的风景，走散的人，等不来的渴望，全都住在缘分的尽头。晚安，祝各位平安喜乐。
1423387610000	#亚心播报#【回家过年，给爸妈做一桌新疆菜】家，一个永远的牵挂。对于独身在新疆闯荡的许文君而言，他对家乡的依恋和对“过年”的盼望，从没有因时间的流逝而变淡。 年没回家的他，今年终于可以回老家甘肃，和年迈的父母一起过年。http://t.cn/RwzQKkE
1423387526000	#亚心播报#【新疆旅游年卡全国发行 花299元享受全疆120家景区免票】2月6日，“爱新疆·游家乡”新疆旅游年卡首次面向全国发行，持卡人花299元就能享受全疆120家景区免票优惠，包含全疆所有5A级、50个4A级和62个3A级景区。http://t.cn/RwwDSrS
1423387390000	#亚心播报#【网络黄牛配百兆宽带抢票：一般乘客根本没机会】尽管今年火车票购票时间大幅提前，铁路部门和公安机关重拳打击黄牛抢票倒票，但记者调查发现，这些举措并未使黄牛党销声匿迹，他们从线下转战线上，接单生意依然红火，部分黄牛日收入超过千元。http://t.cn/RwwpDFG
1423374456000	#亚心播报#投票开始啦！情侣们大展伸手！
1423364885000	#亚心播报#活动现场，奖品就绪！美钻，美酒金玫瑰…玩游戏，赢奖品，就是这么简单！活动地址：友好恒久店
1423362269000	#亚心早安#今天亚心网将在恒久钻石（友好点）举办“2015，我们结婚吧！”专场，丰厚礼品等你来拿哦！
1423322179000	#亚心晚安#记住，宁可辛苦，也不要贪图享乐。宁可装穷，也不要炫耀财富。宁可光输，也不要只赢不输。宁可吃亏，也不要占小便宜。宁可平庸，也不要沽名钓誉。宁可自信，也不要盲目悲观。宁要健康，也不要功名利禄。宁可勤奋，也不能无所事事。宁可偏执，也不能放弃理想。晚安~
1423291758000	[话筒]消费者可通过打电话和发送邮件的方式反映遭遇的霸王条款经历或案例，市工商局合同处电话：0991-2814853；邮箱：wshetongchu@163.com；1587967224@qq.com。
1423291722000	#亚心播报#【乌鲁木齐市工商局向全社会征集“霸王条款”线索】提新车要另外加价；餐馆张贴了“小心地滑”告示，顾客摔伤不负责；美容卡充值上千块，却不能在周末和节假日使用……如果您在消费中遇到类似的霸王条款，即日起可向乌鲁木齐市工商部门反映。http://t.cn/RwZLyxt
1423287177000	#亚心播报#【天鹅嘴巴结冰或因高空飞行】中科院新疆生地所研究员马鸣说，可能是因为天鹅从湖面飞起时大量水珠落在嘴巴上或者是嘴巴本身带有大量水分，由于高空中气温较低，在天鹅嘴部形成结冰。通常，天鹅喜欢将嘴巴插到羽翼下，这样会将其嘴上的冰焐化，但这只天鹅没有这么做。
1423286981000	#亚心播报#【[撒花]乌鲁木齐市一小伙汽车影院求婚 女友叹相恋六年最浪漫一回】记录爱情精彩瞬间的短片，一曲《夜空中最亮的星》，璀璨的车灯与漫天绽放的烟花，拿着婚戒的小伙单膝跪地凝望着深爱的姑娘。近日，一场浪漫的求婚在乌鲁木齐市喀什东路一家汽车影院上演。http://t.cn/RwzQaDs
1423283173000	#亚心播报#【乌鲁木齐市BRT7号线区间车本周日开通 可实现免费换乘】从乌鲁木齐市交通运输局获悉，BRT7号线区间车将于明日开通，届时市民可在红山站免费换乘1号线和2号线。BRT7号线区间车将由西虹路右拐弯进入BRT友好南路专用道，在红山站台实现与BRT1号线和2号线的免费换乘。http://t.cn/RwzQXZD
1423282930000	#喜羊羊，2015年新春报道”#【回家过年，给爸妈做一桌新疆菜】“等腰包鼓起来，结婚后我一定把父母接到新疆定居，让他们在这里好好过大年。”家，一个永远的牵挂。对于独身在新疆闯荡的许文君而言，他对家乡的依恋和对“过年”的盼望，从没有因时间的流逝而变淡。http://t.cn/RwzQKkE
1423282702000	#亚心播报#【追踪：讨“红包”涉事人员被开除】目前，七道湾街道办要求振安街北社区的党支部书记弥永儒，副书记、社区民警左富山写出书面检查，在街道范围内进行通报批评。对参与收钱的殷姓社区工作人员给予开除处理，对两名社区工作巡逻队员给予停职、检查、反省的决定。http://t.cn/RwzQae4
1423282534000	#哦吼ohou#【那些年我们用过的表情】这些表情的意思都变了，你用对了嘛？[思考][偷乐]
1423282274000	#亚心播报#【新疆库尔勒男子拉运11万元香梨受冻 怕担责潜逃南非】 近日，新疆库尔勒市公安局经侦大队民警成功劝返在拉运他人价值11万元的香梨时，由于香梨受冻，害怕担责，不惜逃往南非共和国10多年的王某某回国受审。目前，此案正在进一步调查、审理当中。http://t.cn/Rwz7rbv
1423282069000	@哈密发布 @伊犁发布 @喀什发布 @博州发布 @微政巴州 @昌吉发布 @和田政务 @石河子发布 @塔城发布 @阿勒泰发布
1423279529000	#亚心播报#【新疆昌吉90后男子无证驾驶撞死人逃逸 警方3小时破案】3日上午，昌吉市苗圃一队路段发生车辆撞死人逃逸案。经警方3小时的调查，于当天下午成功侦破。据介绍，犯罪嫌疑人90后的潘某某一直在家待业，没有考取机动车驾驶证。事发后，因为心里害怕，潘某某驾车逃离了现场。http://t.cn/RwZLp62
1423279291000	#亚心播报#【新疆旅游年卡全国发行 花299元享受全疆120家景区免票】想要出去游玩，又心疼动辄上百元的门票？新疆旅游年卡为您解决。6日，“爱新疆·游家乡”新疆旅游年卡首次面向全国发行，持卡人花299元就能享受全疆120家景区免票优惠，包含全疆所有5A级、50个4A级和62个3A级景区http://t.cn/RwzT1VB
1423277764000	#亚心播报#【危险！你必须知道的15个过劳信号】是不是常觉得眼睛发酸干涩、记忆力下降、记不住事、反应变迟钝…？其实这都是过劳的信号！据统计，30岁至50岁英年早逝的人群中，95.7%的人死于因过度疲劳引起的致命疾病。戳图↓15个你必须知道的过劳信号，自测一下，别让勤劳变过劳！（via 人民日报）
1423277471000	“我们从相识到现在，总共相聚3次，平时都是靠电话‘见面’。”方自东笑着说。让我们向军人和军人背后的亲人们致敬！[推荐]
1423277189000	#亚心播报#【刘云山：心中高悬法律的明镜 手中紧握法律的戒尺】省部级主要领导干部学习贯彻十八届四中全会精神全面推进依法治国专题研讨班6日上午在中央党校结业。中共中央政治局常委刘云山出席结业式并作总结讲话，强调要认真学习贯彻习近平总书记重要讲话精神，统一思想增强信心http://t.cn/RwZwNZr
1423277000000	#亚心播报#【习主席登上我的战车】铁甲列阵，马达轰鸣，“鹰峰山英雄连”传人、中士班长王锐参加了一场新装备实兵实弹演练后，出现了令他终生难忘的一幕……http://t.cn/RwZwcdJ
1423276340000	#亚心播报#【军嫂新婚一年半后与丈夫首次相聚 敬一个军礼两人泪相拥】一年半与丈夫相聚一次，这是24岁军嫂富丹最期盼的一刻。1月27日，方自东在阿拉山口火车站等待妻子，火车刚一停稳，他就跑进车厢，看到妻子后敬了一个标准的军礼，泪水再也忍不住流了下来，他将妻子紧紧抱在怀里http://t.cn/RwzQSZ2
1423275442000	#亚心播报#【跳小苹果截肢无腿男孩圆梦 驾飞机“冲上云霄”】“有一双翅膀”是小峰的梦想，东航武汉公司的工作人员知晓后，立刻让飞行员、空姐前来中南医院看望孩子，并带他到机场参观飞机。东航武汉公司还承诺，会提供孩子返回恩施老家的机票，让孩子在治疗结束后真正飞上蓝天。http://t.cn/RwZz5dm
1423275198000	#亚心播报#【乌鲁木齐市拟投2.2亿建“一带”教育中心】今年乌鲁木齐将打造丝绸之路经济带五大中心之一的教育中心，预计投资2.2亿元，将从高等教育、职业教育和基础教育的国际交流方面推进首府教育发展。据介绍，首府还将全面启动第二期学前教育三年行动计划，增加公办幼儿园数量。http://t.cn/RwzTBRL
1423274706000	#亚心早安#懂得放弃的人，得到更多。懂得舍取的人，珍惜更多。懂得遗忘的人，快乐更多。早安~
1423218438000	#亚心播报#【老人出门前给小偷备好“压岁钱” 相信人性本善】两位年过七旬的老人每逢要出远门，都会在自家餐桌上留下一封信，和特意换好的崭新的百元钞票，这是给可能到来的“不速之客”准备的。十多年前他们出远门时，会留下100块钱，并在钱上压一封信，这已经成了他们的惯例。http://t.cn/Rw79DPG
1423218118000	#亚心播报#【乌鲁木齐市一男子微信摇出女友 分手后起诉女友还钱败诉】一男子在微信上“摇”来个女友，分手后，男子将对方告上法庭，拿着微信聊天记录要求对方还钱，最终男子败诉。法院法官滑洁说，微信聊天记录可以作为起诉依据，但不能单独成为呈堂证据，还需其它佐证相互印证。http://t.cn/Rw7133O
1423217625000	#亚心播报#【缅甸翡翠价格10年涨超百倍 富豪崛起称多亏中国人】在缅甸，作为特产的翡翠的交易正日趋火热。在最大的交易集散地中部曼德勒的市场，为寻找理想的深绿宝石而到访的人络绎不绝。其中最显眼的要数来自中国的商贩。旺盛的需求推高了价格，在缅甸诞生了众多“翡翠富豪”。http://t.cn/Rw7KkSj
1423217040000	#亚心播报#【乌鲁木齐市民网购要趁早 快递哥要回家过年了】春节即将临近，要网购年货的小伙伴们可要抓紧时间了！不然春节临近，你的包裹恐怕没人送了，因为快递哥也要回家过年。市民黄曜想在网上买束仿真花，为春节添点喜庆。逛了多家网店后，发现不少网店已经“停止发货”。http://t.cn/Rw713uM
1423216512000	#亚心播报#【[蜡烛][蜡烛][蜡烛]男子超市门口摔倒40分无人救 试图求助无果身亡】江西兴国县古龙岗镇邓庭祥的生命，在2015年1月22日这天戛然而止。52岁的他摔倒在超市门口，40分钟内无人搀扶，最终死亡。监控录像显示，邓庭祥去世前，曾试图掏出手机拨打电话求助。http://t.cn/Rw7CPzN
1423215534000	#亚心播报#【四师经侦支队、伊力特在乌鲁木齐捣毁2015年开年第一大假酒案】1月29日，四师公安局经侦支队、伊力特公司打假办根据线索，在乌鲁木齐市一举捣毁一制售假酒的犯罪团伙，查获制假售假窝点4处，抓获犯罪嫌疑人6名。这是我师查处2015年开年第一大假酒案。http://t.cn/Rwz2R0Z
1423214635000	#亚心播报#【88岁老妇烧蚂蚁引大火 吓坏直呼“不敢了”】2月6日电据台湾《联合报》报道，台湾嘉义县连日来发生10多起火警，并造成一人死亡，还有老妇人为烧蚂蚁引起火警。消防队表示，许多民众习惯燃烧稻草、废弃物，加上今年缺水、干燥，大火一燃即难以收拾，让消防队频于奔命。http://t.cn/Rwz2z8L
1423214031000	#亚心播报#【去年新疆兵团为民“十件实事”完成投资逾383亿元】5日，兵团新闻办发布消息说，2014年，兵团为民“十件实事”累计完成投资383.8亿元，完成年初计划投资的112%，10件60项实事有24项超额完成年度任务和投资。 [给力][给力][给力]http://t.cn/Rw79WHB
1423212885000	#亚心播报#【[拍手][赞啊]羊年纪念币今日开卖 市民凌晨3点排队待购】今日上午8时15分，2015年羊年贺岁普通纪念币发行，作为我国发行的第二轮生肖贺岁纪念币的首枚，羊年贺岁普通纪念币首次采用10元面额。据了解，本次共发行8000万枚纪念币，与同面额人民币等值流通。http://t.cn/RwzZkmO
1423211789000	#亚心播报#【[怒][怒]保姆玩手机嫌女婴吵 用尿布封嘴致其闷死】2月6日电据台湾《联合报》报道，台湾新竹市一林姓保育员疑因忙着玩手机，对七个月大女婴哭闹感到烦躁，以棉被遮住床架遮蔽监视镜头，再以尿布、外套遮住女婴口鼻致死。林某昨被移送检方复讯后，以5万元(新台币)交保。http://t.cn/RwzzWJg
1423211188000	#亚心播报#【库尔勒男子拉运11万元香梨受冻 怕担责潜逃南非】2005年，王某某在拉运他人价值11万元的香梨时，由于香梨受冻，害怕担责，不惜逃往南非10多年。今年1月31日，库尔勒市公安局经侦大队多次对王某某的亲属讲法律、讲政策、分析利弊，最终成功将王某某劝解归案。http://t.cn/Rwz7rbv
1423210304000	#亚心播报#【一家四口开车从乌鲁木齐市回老家 换挡车侧翻致女儿死亡】2月4日17时许，万女士开车，丈夫坐在副驾驶位置，7岁的女儿和公公坐在后排。当车行至连霍高速G30-3425公里处时，万女士在换挡的一瞬间没有抓稳方向盘，车辆冲下了路基，女儿被甩出车外，当场死亡。[蜡烛]http://t.cn/Rw7UZcI
1423208738000	#亚心播报#【乌鲁木齐市六旬老人因3年未交体检证明 驾照被注销却浑然不知】5日上午，在乌拉泊车管所业务大厅里，64岁的唐师傅正急切地查询自己的驾照信息。当工作人员告知他“您的驾照确实已经被注销”后，他仍然一脸不相信。http://t.cn/Rw7U7QY
1423207813000	#亚心播报#【我家的年夜饭：融入思念独爱新疆过油肉】“每年的年夜饭，我们家五兄弟各家人都会聚在一起，有二十多口人呢！我是厨师嘛，一般我掌勺。”张荣军说，近年来，他家的年夜饭不再讲究丰盛，而是讲究精而好，二十多年来，桌上都少不了 “过油肉”这道菜。http://t.cn/Rw7UZRj
1423200659000	#亚心播报#【民生·热线：垃圾坠落，何物在堕落？】“平常高空扔果皮纸屑也就算了，现在还扔起大便来了，这也忒缺德了吧。”2月3日，市民孟先生致电本报热线反映，车停楼下，高空频有“炸弹”飞落，近日竟有粪便光顾。“希望居民都能提高自身素质，杜绝此类事件发生。”[怒]http://t.cn/Rw7U2Sd
1423199974000	#亚心播报#【乌鲁木齐市河滩外环收费点开始撤柜搬家】4日，乌鲁木齐市委、市政府召开新闻发布会，决定从1月1日起，取消河滩路、外环路通行费。同时，乌鲁木齐市8个外埠车辆通行费售票点贴出通知，停止收费。5日清晨，11个河滩快速路、外环路车辆通行费收费点也开始“撤柜”搬家。http://t.cn/Rw7y8W4
1423199229000	#亚心播报#【[doge]他打掩护她伸黑手 新疆“雌雄大盗”齐落网】前夫打掩护，前妻伸黑手，彼此配合专偷手机店。短短半年作案49起，涉案金额达10万余元。近日，呼图壁县一对“雌雄大盗”双双落网。“被抓时，杨某极力袒护前妻，想要独自担责。”办案民警说。http://t.cn/Rw7U7HI
1423198738000	#亚心播报#【 [心][心][心]新疆春运“枣”送惊喜】2月4日，新疆春运的号角刚吹响，商人、学生、农民工，来自全国各地的新疆游子和建设者们，就开始在火车和民航之间穿梭了。今年，让他们想不到的是，路上有饱含新疆真情的红枣相伴。春运路上“枣”相伴，回家途中爱相随。http://t.cn/Rw7nsUN
1423196287000	#亚心播报#【[雪]新疆阿勒泰一村庄雪后似“童话世界”】 阿勒泰地区布尔津县禾木乡是中国西部最北端的乡，禾木村是著名的图瓦人村庄之一。近日一场大雪后，新疆阿勒泰禾木小村庄被一片白雪覆盖，村庄、树林、道路、山体与炊烟、起早的路人构成了一幅天然画卷，气势宏伟景观壮观。http://t.cn/Rw78O02
1423194586000	#亚心播报#【今秋乌鲁木齐市属中职学生免费上学】5日，乌鲁木齐市教育局副局长刘军告诉记者，从2015年秋季学期起，全市13所中职学校的中职学生实施免学费政策。据初步估算，政策惠及全市今年秋季学期报名的新生和已在校就读的中职学生上万名左右。http://t.cn/Rw7UZps
1423193369000	#亚心播报#【日常生活附加费有30多种 每年电费暗藏收费估270亿】水价里包含公共事业附加等3种收费；电价里包含可再生能源电价附加等5种收费；国内航班机票附加50元的机场建设费……种类繁多的收费项目，被“附加”在日常生活的方方面面，却很少有人交得清楚明了。http://t.cn/Rw7oBN4
1423191365000	#亚心播报#【"账号十条"：给自媒体一个清朗空间】2月4日，国家互联网信息办公室发布《互联网用户账号名称管理规定》，对网民注册登录微博、微信等“自媒体”、社交媒体的账号、头像及介绍信息进行规范，引发网友强烈关注。http://t.cn/Rw7Wco0
1423191009000	#亚心播报#【焦点访谈：让网络“李鬼”无处藏身】在现实生活中假冒名牌商标坑蒙拐骗事情已经不新鲜了，而随着互联网的红火，在微信、微博等社交平台上也出现了诸多冒名顶替的账号。这些虚拟世界的李鬼不仅有冒充名人和媒体的，还有冒充国家机关的，如果不留意还真容易上当。http://t.cn/Rw7OQPH
1423189969000	#亚心播报#【中学要求师生同场考试 教师:这是侮辱】1月29日，邳州运河中学组织了一场别开生面的高三年级组第一场模拟考试。特别之处在于，40岁以下的高三年级教师和学生们同场考试，意外的是校方的这一举措引起教师的反感。 很多教师觉得别扭，有人觉得这是一种侮辱。http://t.cn/Rw7ofCD
1423187418000	#亚心播报#【挖煤司机：“车主给钱，我只负责干活”】“我不知道煤矿有手续没，车主给钱，我只负责干活。”知情人刘云辉（化名）致电本网，称位于水西沟镇水西沟村6组有人在盗挖原煤。他说，这是一处露天煤矿，虽在2009年被发现后，盗挖原煤现象频发，但是这次的盗挖规模非常惊人，对环境破坏很严重。
1423186524000	#亚心播报#【求证 菜有虫子说明没打农药？】新疆农科院一位专家表示，蔬菜上有虫眼只能说明蔬菜遭受过虫害，并不等于没打农药，有虫眼的菜很可能是虫害没有做好早期防治。据了解，芹菜是蔬菜里害虫们的最爱，不光叶子容易招虫犯病，还爱烂根，不打农药真不行，市民在食用时清洗干净即可。
1423186389000	#亚心播报#【市民买菜发现芹菜叶上爬着软体虫 还能吃吗？】家住乌市红十月小区的白女士反映：“买了两把芹菜，今天择菜时发现叶子上有几只黑色的像蜗牛般软体虫。”新疆农业大学农学院教授赵莉说，这种软体动物名叫蛞蝓，也称为鼻涕虫。“市民不用担心，菜用清水洗净就可食用。”http://t.cn/Rw7ULxq
1423186187000	#亚心播报#【乌鲁木齐市南山松树头有人盗挖原煤 知情人：每天利润30万】一座山被削掉了“半边脸”，向下挖出一个约40米深的坑。这两个月来，在乌鲁木齐县水西沟镇水西沟村6组松树头片区的一座山沟里，大量原煤被盗挖，大面积植被遭破坏。一天出煤量少则5000吨，多则上万吨。http://t.cn/Rw7ULCL
1423185738000	库尔勒市园林局有关负责人说：1月13日开始发现天鹅冻嘴现象，一般都会在当天下午自动脱落，不影响进食，并有人24小时监察。 http://t.cn/Rw7ULcz
1423185405000	#亚心播报#【[话筒]乌鲁木齐市6项道路工程4月起陆续开工】这100件实事中，有6项是乌鲁木齐市重点市政道路项目，目前各项目都在进行前期方案论证工作，4月起陆续开工。市民关注度很高的阿勒泰路高架桥建设项目，将是今年市政道路建设的重中之重。http://t.cn/Rw7yejw
1423185080000	#亚心早安#你的努力，别人不一定放在眼里，你不努力，别人就一定放在心里。努力，不一定成功，不努力，就一定不会成功。与其抱怨，不如努力，去拼一个属于自己的未来！早安~
1423152247000	#亚心晚安#不要在该奋斗的年纪选择去偷懒，只有度过了一段连自己都被感动了的日子，才会变成那个最好的自己！晚安~
1423132506000	#亚心播报#【新疆特警冬运会场馆进行实地演练】 2月4日，新疆乌鲁木齐市公安局特警八支队所属的飞虎突击队、排爆队、警犬队等近百名特警来到位于乌鲁木齐水西沟的第十三届全国冬季运动会比赛场地——冰上运动中心，进行实地防爆演练。http://t.cn/RwhWDjH
1423131494000	#亚心播报#【新疆和布克赛尔县一小伙拼车技将小车“开进”地下室】2月3日晚22:30分许，一辆小车不慎滑入新疆和布克赛尔蒙古自治县和什托洛盖镇农贸市场一地下室休闲吧，吓得工作人员和顾客惊慌逃散。民警们经过半个小时努力，成功将该车吊起拖走；交警认定驾驶员负全责。http://t.cn/RwhOKdN
1423130718000	#亚心播报#【乌鲁木齐业内人士剖析会员卡猫腻:健身卡比美容卡划算】2月4日，记者从乌鲁木齐市工商局12315投诉举报指挥中心了解到，2014年全年市工商局解决处理各种会员卡投诉案件达149起，会员卡投诉多为美容美发、餐饮、商场加盟店等服务行业。http://t.cn/RwhVJBc
1423129822000	#亚心播报#【公益·行动：13位“兵妈妈”与新兵结对子】2月3日15时，在武警驻乌鲁木齐某部，首批招募的13位兵妈妈分别为兵儿子赠送了礼物，兵儿子为妈妈们敬了孝心茶，并互戴光荣花。 当天，中国公益摄影师新疆站的摄影家们还为刚刚下连队的近40名新战士们拍了全家福。http://t.cn/RwPxjiH
1423129273000	#亚心播报#【乌鲁木齐：除夕长途客车票提前5日预售】春运最高峰在2月15、16、17日，第二高峰期是在2月22号到25号返程高峰，元宵节前后有进疆人员的高峰。为此，碾子沟客运站提前15天预售票，也就是说，从5日起，不仅可以买到除夕的汽车票，连大年初一的票也可以买到。http://t.cn/RwPQpa2
1423128059000	#亚心播报#【乌鲁木齐：你知道孩子们“不能说的秘密”吗？】大人眼中，总觉得孩子的什么事情都要清楚，其实他们也希望有自己的秘密。假期里，孩子的自由时间多了，也就更多了一些不想让家长知道的小秘密，总去同学家玩，或者小书包里总是鼓鼓囊囊的，家长们你知道他们的心思吗？http://t.cn/Rwhcr3N
1423127416000	#亚心播报#【春运首日 打折机票春节仍有富余】4日，2015年春运首日，乌鲁木齐国际机场进出港客运班机共418班。记者了解到，春节期间，乌市飞北京、上海等航线均有不同折扣的机票。2月17日前，乌至北京航线票价在6折左右，18日-22日保持在5折左右，部分晚班还放出2.5折的特价票。http://t.cn/RwPxkH9
1423125025000	#亚心播报#【"香港少妇"求孕 新疆库尔勒市小伙心动 被骗一万余元】一名少妇声称来自香港，富商老公遭遇车祸无法生育，打算在内地找一位健康男子让其受孕。新疆库尔勒市青年小李接到少妇打来的求孕电话后动心了，先后汇去1.13万元，却连少妇的影子都没有见到。http://t.cn/RwPeZ48
1423121977000	#亚心播报#【新疆兵团十师一八六团北沙窝哨所戍边人家提前过年】“妈！我回来了！”付万里的母亲愣怔片刻，确信眼前这个英俊的少年是自己的儿子，泪水顿时涌了出来——母子抱头痛哭。接下来，扫庭院，贴春联，喂牛羊，付万里浑身是劲使不完。http://t.cn/RwhfsEX
1423121472000	@晨报郝磊 @新疆发布 @中国新疆网官方微博 @直播新疆
1423119681000	#亚心播报#【[围观]新疆牧民捡到7.85公斤天然金块 形似中国地图】新疆青河县一牧民上周意外捡到重达7.85公斤左右的狗头黄金。金块长约23厘米，最宽处约18厘米，最厚处约8厘米。奇特的是，有如人工镂空艺术品一般，牧民们说看起来有点像中国地图。http://t.cn/RwvRMw3
1423118577000	#哦吼ohou#【你呼吁过年不放鞭炮，那卖鞭炮的大爷咋办？】一张少放鞭炮让环卫工早回家过年的图刷爆朋友圈。那么问题来了……扫地的爷爷，卖鞭炮的爷爷，卖扫帚的爷爷……到底该帮谁？http://t.cn/RwhGY61都来说说，过年这炮该放不该放？[思考][思考]
1423112009000	#哦吼ohou#【[馋嘴][馋嘴]美味菜式】午餐时间快到了！吃货赶紧get起来！
1423111699000	#亚心播报#【网民在亚心网论坛发帖称社保卡未离身1300元没了】社保卡没交给别人用过，却被用掉了1300元？2月3日，一名网民发帖称，自己社保卡上的钱疑似被盗刷买药。社保工作人员提醒，持卡人一定要保护好自己的卡。提醒持卡人最好改掉社保卡的初始密码，刷卡时自己输密码。http://t.cn/RwPxkDe
1423110574000	#亚心播报#【新疆孔雀河一天鹅嘴被冻住无法进食】库尔勒市孔雀河中一只天鹅，不知为何原因嘴被冰冻住了根本张不开，有不少市民向河里投食，天鹅野鸭都相争来夺食，这只天鹅只能眼睁睁看着美味从嘴边溜走自己却抢不到，它那充满求助的眼神甚是可怜。http://t.cn/RwPsDDx大家帮帮它，肿么才能吃到早餐？
1423110166000	#亚心播报#【[围观]视觉图片：中国猎鹰之乡】猎鹰是哈萨克族特有的传统文化遗产，随着时间的变迁，有着悠久历史的哈萨克族驯鹰已经从最初的狩猎演变成如今哈萨克族牧民爱好的运动方式。（摄影/张已）http://t.cn/RwPs48d
1423107389000	#亚心播报#【醉驾连撞5辆车 乌鲁木齐特警路遇追5公里抓获】1月29日21时30分，下班返回单位的乌鲁木齐市公安局特警七支队四大队特警被一辆车拦下。在追出5公里后，闯祸司机马某被堵个正着，让特警们吃惊的是，司机竟醉醺醺的。醉驾司机马某前后伤了5辆车，其中一辆几乎报废。http://t.cn/RwPQ6S0
1423105712000	#亚心播报#【乌鲁木齐肉禽蛋今年会涨价吗？】肉禽蛋类的价格波动，直接影响到老百姓的生活花费。去年，肉禽蛋价格平稳，春节临近，肉禽蛋类价格会不会涨价，市价格监督检查局方面做出了分析和预测。牛羊肉价格将小幅波动；猪肉价格将以平稳为主；鸡肉价趋于稳定蛋价可能降。http://t.cn/RwP1N9c
1423104269000	#亚心播报#【新疆孔雀河一天鹅嘴被冻住无法进食】2月4日，新疆库尔勒市孔雀河中一只天鹅，不知为何原因天鹅的嘴被冰冻住了根本张不开，有不少市民向河里投食，天鹅野鸭都相争来夺食，而这只天鹅只能眼睁睁看着美味从嘴边溜走自己却抢不到，它那充满求助的眼神甚是可怜。http://t.cn/RwPnnfB
1423103529000	#亚心播报#【今起燃油附加费取消了！最新乘机攻略】今天起，国内各航空公司停收燃油附加费，比去年省了不少，旅客只需付机票费+50元民航发展基金。2015春运，什么时间能抢到更便宜的机票？笔记本电脑能不能托运？哪些航空公司更安全？最新最全的乘机攻略↓告别“人在囧途”！（via 人民日报）
1423102693000	#亚心播报#【取消河滩路外环路通行费社会热议市民点赞[赞] 】“幸福来得太突然，我都不敢相信啊。”[拍手]4日，政府相关部门通知取消河滩路外环路通行费，瞬间成为乌市网民间最劲爆的消息，微博、微信朋友圈都因此消息不断刷屏。http://t.cn/RwPJv9S
1423102524000	#亚心播报#【乌鲁木齐市确定2015年100件民生实事】作为乌鲁木齐市第五个“民生改善年”，2015年乌市委、市政府将把11个方面的100件实事，作为今年民生改善工作的重中之重，并明确表示要举全市之力办好百件实事。在这100件实事中，包括政策措施类52件、工程建设类48件。详情：http://t.cn/RwPxrfU
1423100843000	#亚心播报#【你的网上昵称违规了吗？】国家互联网信息办公室２月４日发布《互联网用户账号名称管理规定》，对公众使用微博、微信等上网的账号名称（包括头像和简介）进行规范。你的网上昵称违规了吗？以后注册用户信息时需要注意什么？老师和小明的几段对话，让你看懂网上昵称新规http://t.cn/RwPQNaz
1423100603000	#亚心播报#【整治账号乱象，守护契约精神】 国家互联网信息办公室2月4日发布《互联网用户账号名称管理规定》。该规定自3月1日施行。http://t.cn/RwPQLHP
1423100352000	#亚心播报#【“账号十条”正本清源】 自3月1日起，机构或个人在微博、博客、论坛、帖吧、即时通讯工具等互联网信息服务中注册或使用账号一律应遵循“后台实名、前台自愿”的原则。http://t.cn/RwPH8Sh
1423099913000	#亚心播报#【乌鲁木齐市某社区工作人员向辖区工厂讨“红包”】近日，乌鲁木齐市水磨沟区八道湾村振安街片区一工厂负责人反映：“近期，有七道湾街道办振安街北社区的工作人员登门向辖区各家工厂收钱，工厂在交钱后没有获得任何票据，只知道收钱的原因是‘快过年了，送点礼’。”http://t.cn/RwPJzky
1423098912000	#亚心播报#【乌鲁木齐河滩快速路发展史】乌鲁木齐市河滩快速路修建于1965年开始第一次大规模修建。1975年，为缓解城市道路交通压力，乌鲁木齐又对河滩路进行了第二次改造。这次修建范围南起燕儿窝，北到卡子湾，全长20多公里。通过这次延长拓宽改造，河滩路成了当时贯通乌鲁木齐南北的交通大动脉。
1423098685000	#亚心早安#最好的生活是：有人爱，有事做，剩下那点不快乐，可以自己治愈好。愿每一个努力的你，都能如此拥抱生活！早安~
1423057536000	#亚心播报#【快来算算你的河滩路外环通行费能退多少钱！】乌鲁木齐市平均每年一辆机动车收取的河滩外环路费用为1335元。你是不是已经缴纳了河滩路、外环路的通行费用呢？以2015年1月1日为时限，多缴部分将予以退还，具体退款方案将尽快公布。现在不妨速速拿出计算器，算算你能退多少钱[偷乐]~
1423054600000	#亚心快讯#【乌鲁木齐市自1月1日起取消河滩路、外环车辆通行费】乌鲁木齐市委市政府决定，从今年1月1日起，取消乌市各类车类及外埠车辆河滩路、外环路通行费。原来已缴纳河滩路、外环路通行费用的车辆，以2015年1月1日为时限，多缴部分将予以退还，具体退款方案将尽快公布。http://t.cn/RwPvp08
1423053709000	#亚心播报#【乌鲁木齐市河滩外环要取消收费了吗？撒花庆祝！朋友圈刷爆了】听说，马上要宣布取消河滩外环车辆费了，这也太劲爆了！ [鼓掌]点击链接进入亚心论坛，聊聊河滩外环的那些事儿……http://t.cn/RwvscsR
1423053588000	按照当年收费还贷有关政策，乌市自1999年1月开始收取河滩路车辆通行费，收费期限为20年，于2019年到期；自2004年10月开始收取外环路车辆通行费，收费年限为30年，于2034年到期。经测算，河滩路、外环路目前仍有共计103.2亿元贷款本息尚未归还完毕。取消收费后，这部分资金将由市财政全额承担。
1423053567000	#亚心快讯#【乌鲁木齐市河滩外环要取消收费了[撒花]】乌鲁木齐市委市政府决定，从今年1月1日起，取消乌鲁木齐市各类车类及外埠车辆河滩路、外环路通行费。原来已缴纳河滩路、外环路通行费用的车辆，以2015年1月1日为时限，多缴部分将予以退还，具体退款方案将尽快公布。@新疆发布 @乌鲁木齐发布
1423045879000	#亚心播报#【新疆修订物业收费管理办法 向社会公开征求意见】近日，自治区发改委面向社会公开征求修订意见，截止时间为2015年2月17日。2月3日，记者从自治区发改委了解到，《新疆维吾尔自治区物业服务收费管理办法（公开征求意见稿）》已成稿。http://t.cn/RZsThbF
1423045077000	#亚心播报#【台湾复兴航空客机坠河 机上有31名大陆乘客】 2015年2月4日，据台湾“东森新闻云”报道，台湾复兴航空一架机身编号B22816、从松山飞往金门的班机，4日上午坠入南港区经贸二路的基隆河面，客机当时不明原因擦撞高架桥后迫降，机身也因此断裂，目前已知有超过10人受伤。http://t.cn/RwvnRwr
1423044618000	#亚心播报#【乌鲁木齐水业集团提醒市民：天寒水管易冻 请做好保暖】2月3日，乌鲁木齐最低温-17℃，当两名维修人员在室外点燃炉火准备搬至地下室给冻住的水管解冻时，住户艾尼普汉紧锁的眉头稍加舒展了：“因为水管冻住已经停水快5天了，他们这样就可以解决我们停水的问题了。”http://t.cn/RZs4vpR
1423043175000	#亚心播报#【新疆阿勒泰青河县发现7850克“狗头金”】 近期，新疆阿勒泰青河县有人拾到七公斤多的天然“狗头金”。经过联系，记者找到了该户人家，主人是一位牧民。前年家中的几头牛死亡，去年家中的50只绵羊也离奇死亡，随与朋友合伙探金。没曾想到收获了这7.85公斤的天然金块。http://t.cn/RwvRMw3
1423041894000	#亚心播报#【新疆伊宁市一男子冒充饭店服务员 让顾客埋单】2月3日中午，新疆伊宁市民曹先生在北京路某家餐厅请朋友吃饭，结账时却遭遇一件“稀罕”事，闹得大伙不愉快。原来，曹先生喊服务员来结账，进来一个伙计。半小时后，曹先生准备离开时，又有服务员让他结账。http://t.cn/RwvjWpB
1423040836000	#亚心播报#【乌鲁木齐一市民学驾照遭教练打手 事后已向学员致歉】想通过培训顺利通过考试，却没想到遇到一位会动手“打人”的教练，两天的培训，让乌鲁木齐市民万虹的右手手背留下了淤青。父亲万文清和她一起在校长室里，希望校方能对教练“打人”事件给予重视。http://t.cn/Rwv4R4R
1423039542000	#亚心播报#【女子开路虎接女儿遭劫被索1680万 为自救将车开进沟】接女儿放学时，两名男子突然闯进路虎车里将母女俩劫持，并索要1680万元，被逼行驶中，女孩母亲看到路边停着城管执法车，于是猛打方向，路虎车翻在沟里，劫匪一个被抓一个在逃跑数日后投案。http://t.cn/RwvAXP0
1423038177000	#亚心播报#【已婚男为小三"假死" 找"替身"杀人伪造车祸现场】1月23日21时许，犯罪嫌疑人李某(男，25岁)伙同郭某(女，24岁)驾驶面包车窜至坊子区翠坊街，故意将在路上行走的廖琪及其女友撞伤，并将廖琪挟持上车后杀害，随后伪造交通事故现场，将廖琪尸体搬至驾驶座，泼汽油焚尸。http://t.cn/RZFirJC
1423036589000	#亚心播报#【新疆库尔勒一学生没写完作业遭老师扇耳光 致精神恍惚】“孩子右眼睛处有点肿，还有手指印，觉得这个伤痕不是撞的，便一直安慰孩子，并继续询问。孩子当时就‘哇’的一声哭了，说是被补习班的老师打的。”库尔勒市民马玉琴反映，她的孩子因作业做得慢被老师扇耳光。http://t.cn/Rwv43Re
1423035324000	#亚心播报#【乌鲁木齐南瓜英语停课退费 家长排队领钱】“太突然了，1日娃娃还在上课，2日就接到老师电话，通知停课。”3日上午，近百名学生家长来到位于南湖劳动街车站附近的乌鲁木齐优维南瓜教育咨询有限公司，这家主要从事幼儿英语培训的机构于2日贴出一纸通知，即日办理退费。http://t.cn/Rwv0PxL
1423025158000	#亚心播报#【新疆铁路春运大幕今日开启】 3日，乌鲁木齐市火车南站入口处站满了人。一位安保人员表示，近两日，每天他过手检查的行李都在上万件。春运期间，火车南站加强5道防线卡控，即进入车站、实名制验票、安保人员人身检查、大小行李全部过安检机、上车身份证和票同时在手。http://t.cn/Rwvh6Vu
1423025033000	#亚心播报#【2015春运大幕开启 28亿人次“大迁徙”】4日0时30分，随着汽笛轰鸣，广铁春运首趟客车——3806次列车满载2000多名旅客从广州东站缓缓开出，驶向重庆，正式拉开了广铁春运的大幕。2015年春运期间，广铁集团预计发送旅客4100万人次，同比增加457万人次。http://t.cn/Rwvf4mb
1423024795000	#亚心播报#【美国一市长在“土拨鼠日”惨遭土拨鼠咬伤耳朵】在威斯康星州的一座城市，每年由市长主持“土拨鼠日”庆祝活动，而官方也安排了一只土拨鼠在一旁应景。这只小动物趁看管人不注意时，跳到市长身上，咬了市长的耳朵一口。市长吓了一跳，随即宣布，今年春天将提前到来。http://t.cn/RwvV1b3
1423024488000	#亚心播报#【新疆首次发现崖洞葬婴儿墓 堪称文化奇迹】在新疆新近的一次文物普查中，考古人员在喀什地区塔什库尔干塔吉克自治县的悬崖高山上，新发现了一些奇特的墓葬形制，即崖洞葬、婴儿壁龛葬。据悉，这是新疆首次发现崖洞葬和婴儿壁龛葬。http://t.cn/RwvVJZ6 @喀什发布
1423023596000	#亚心播报#【乌鲁木齐2015年1月64年来最暖】 1月底的强悍冷空气将乌鲁木齐打入“冷宫”，但却不足以撼动整个1月温暖的基调。主城区1月平均气温-8.7℃，较历年同期偏高3.4℃，为64年来最暖的1月。进入2月，气温开始回升，如果按照这个趋势，2015年冬天有望成为“暖冬”。http://t.cn/Rwv29ap
1423017974000	#亚心播报#【[围观]春运大幕开启，28亿人次出行，有你吗？】2015年春运从今天开始，至3月15日结束，共计40天。预计，春运期间全国旅客发送量将达28.07亿人次。春运回家路，乡愁可能只是一张薄薄的火车票。今年你经历“一票难求”了吗？取票方式、铁路新规都弄清楚了吗？戳图了解↓↓（via 央视新闻）
1423017557000	#哦吼ohou#【@刘亦菲 呆萌GIF图走红 神经姐姐逗比养成术全】@长腿胡乓：终于发现这个逗比的本质，呆萌神经姐姐逗比养成术全集，建议以后可以多走喜剧路线。[偷乐][偷乐]http://t.cn/RZFg6Oc
1423017241000	#亚心播报#【湖北男童两岁时双腿被碾碎 病房跳小苹果走红】一段“史上最心酸小苹果，看完大家都哭了”的视频在网络上被不断转载。http://t.cn/RwvAkrd 两三岁，对于孩子来说，正是活蹦乱跳的年龄。然而，恩施贫困山区的小峰却不幸因车祸双腿截肢，早早开始承受人生的苦难。http://t.cn/Rwv2Z7h
1423017232000	#亚心播报#【新疆阜康加工车间起火 扑救14小时】2月2日23时许，阜康市土墩子农场西面滴灌带加工车间突然起火，当地先后出动4辆消防车和19名消防人员在-25℃里严寒里，用了14个小时才将大火扑灭，所幸未造成人员伤亡。目前，消防部门正在对该厂火灾发生的原因及损失情况进行调查。http://t.cn/RZsYmMG
1423016545000	#亚心播报#【今日立春，送你最美24节气诗画，美翻了有木有！】今日11点58分，将迎来今年第一个节气——立春。这是冬的结束，春的起始。春争日，一年大事不宜迟。新的一年，你有怎样的计划，怎样的心愿？送你最美的24节气诗画，愿你新的一年如诗如画（via 人民日报）
1423016111000	#亚心播报#【新疆人的一天：80后星座调酒师】“酒吧开业2个月，我研究出30多种新的调酒。我喜欢和顾客交流，这是我灵感的来源！”郑棋璘所在的酒吧，以他设计的星座酒为主题，每一位来酒吧的顾客，都能享受到郑棋璘给调制的专属星座酒。透过晶莹的酒杯，七彩的琼浆如同人生一般…http://t.cn/RwvwI8M
1423014801000	#亚心播报#【乌鲁木齐：立春春羞怯 气温缓缓升】最冷的日子总算过去了!随着今日“立春”节气的到来，乌鲁木齐的气温已经开始了缓慢地回升。从乌鲁木齐市气象台了解到，冷空气撤离后，本周首府将以缓慢升温的天气为主。http://t.cn/RZsThCj @新疆气象
1423014488000	#亚心播报#【今日立春，迎接春天】今天11时58分，立春，24节气又开启新的轮回。①今年立春恰逢五九最后一天，“春打五九尽”②民间立春这天要"咬春"求福，"打春"祈丰③立春期间，气温、日照、降雨趋于上升或增多，乍暖还寒，注意保暖，慎防感冒。一年之计在于春，行动从现在开始！（via 央视新闻）
1423014245000	#亚心播报#【新疆博乐房东照料四川来疆无家老人12年 维汉兄弟结缘】“老何，你在老家习惯吗？不习惯，我再把你接回新疆。”家住博乐市团结路的阿不都赛买提·依仑巴依，和远在四川省西充县东太乡的何光耀，两人原本素昧平生，12年前的一次偶遇，铸就了这对兄弟的12年情http://t.cn/RZsTLOR @博州发布
1423013987000	#喜羊羊，2015年新春报道”#【父母在哪里 家就在哪里】“父母在老家，父母在哪里，家就在哪里。”刘保稳说，“不管在外混得好坏，都要回家过年。”前些年，为了寻找发展商机，刘保稳一家从老家刘口村来到乌鲁木齐。如今，刘保稳工作忙碌、生活稳定，但他的心中一直思念着老家。http://t.cn/RZsY3JZ
1423013105000	#亚心播报#【乌鲁木齐市年内实现“三证合一” 初步方案三选一尚未确定】2015年，在积极推进税收征管改革方面，将按照自治区国税局部署，落实税务登记证和工商营业执照、组织机构代码证“三证合一”改革。根据部署，预计今年年内，乌市各单位就能享受到“三证合一”带来的便利。http://t.cn/RZsTWZY
1423012271000	#亚心早安#要一直做一个温暖的人，不忘初心，行在现在，不惧将来。早安~
1422959139000	#亚心播报#【人民币持续贬值 兑美元汇率跌至两年来新低】近来，备受关注的人民币保持了跌跌不休的态势。今年以来，人民币对美元持续贬值，即期汇率跌幅已五度逼近2%，无限接近于央行的跌停容忍度。2日，人民币兑美元汇率即期更更是收跌至逾两年新低，中间价也创两个月低位。http://t.cn/RZs2wUe
1422958400000	#亚心播报#【13岁少女被男友卖给40岁老汉为妻 1年逃跑9次】面对门口层层叠叠的大山，13岁女孩小赵欲哭无泪。每次想妈妈了，她只能大声叫喊，可等待她的，永远都只有大山的回音。一年多时间，她一共逃跑了9次。可从早跑到晚，腿都跑断了，还是绕不出那弯弯曲曲的山路。http://t.cn/RZsA2Tr
1422957892000	#亚心播报#【全国总工会点名批富士康：加班致员工过劳死】全国总工会书记处书记、法律工作部部长郭军2日表示，富士康等一些企业长期违法安排劳动者长时间加班，致使部分劳动者出现心理健康问题，导致过劳死或自杀现象时有发生。同时，公布了2014年10起劳动关系领域的违法案件。http://t.cn/RZFJmj8
1422957218000	#亚心播报#【男子低头忙用手机玩游戏动物园内遗失儿子】打着热门的手机游戏，忙着通关升级，儿子跑丢了；只顾浏览微信朋友圈各种好笑的段子，自己笑得合不拢嘴，女儿早已脱离了自己的视线。光是九龙坡区警方统计，周末12起小孩走丢案中，有8起都是因为父母玩手机造成的。http://t.cn/RZsZoWN
1422956531000	#亚心播报#【老两口17万养老钱被烧 银行帮"拼图"挽回4万多元】大火过后，伍女士的父母每天都悄悄躲在一边抹眼泪。抱着试一试的心态，她带着残币来到了中国人民银行开县支行，庆幸的是，经过银行4名工作人员两天的努力，清理出可兑换的残币692张，为伍女士的父母挽回40700元损失。http://t.cn/RZFkxbU
1422955175000	#亚心播报#【新疆库尔勒:职业乞讨夫妻抽中华烟住宾馆 包里装整捆钞票】在春节即将来临之际，新疆库尔勒市有关部门对市区内的流浪乞讨人员进行了集中清理，对需要进行临时救助的流浪人员给予救助，对职业乞讨人员进行遣返。http://t.cn/RZFDxWq
1422953125000	#亚心播报#【新疆阿勒泰4岁孩子患重度营养不良症仅重8公斤】大大的脑袋、巴掌大的脸庞、体重仅8公斤的4岁男孩特尔也克·艾特江，是阿勒泰地区确诊的首例重度蛋白质-热能营养不良症患儿。2日在阿勒泰地区人民医院医护人员的护送下，从阿勒泰到新疆医科大学第一附属医院接受治疗。http://t.cn/RZFPqBS
1422952111000	#亚心播报#【[lt巨汗]新疆一辆货车为10元过路费起争执 女子咬伤执勤民警】为10元通行费起争执，一辆小货车在收费站车道里堵了4个多小时，当附近执勤的特警上前劝说疏导时，遭车主妻子抓、咬伤。这一幕发生在吐乌大高等级公路阜康收费站，目前，抓咬伤特警的女子被警方拘留10日。http://t.cn/RZFPqBh
1422951418000	#亚心播报#【[震惊]科学家成功将被煮熟鸡蛋变回生鸡蛋】近日，美国加州大学欧文分校和澳大利亚弗林德斯大学的研究人员在实验中成功将煮熟的鸡蛋变回生鸡蛋。这一创新将极大地减少全球生物科技行业里癌症治疗、食物生产和其他部分的成本。这项研究被发表在期刊《ChemBioChem》上。http://t.cn/RZFFP08
1422950639000	#亚心播报#【新疆库尔勒市：妻子迷恋网游 丈夫执意离婚】张先生与王女士结婚5年。2014年12月份，王女士迷上网络游戏，不做家务不管孩子，还把家里准备买车的钱全部用于打游戏花光了。张先生多次劝导无果，无奈之下提出离婚。王女士不愿意离婚，找到社区希望能帮助调解。http://t.cn/RZFi1Fa
1422948580000	#亚心播报#【乌鲁木齐有群“追兽人” 南山郊区拍到雪豹身影】雪豹，被称为“雪山之王”。最近，乌鲁木齐一支民间动物保护团队“荒野新疆志愿者团队”追兽组在微博上晒出了雪豹的照片和视频，这是志愿者们稳定监测到的雪豹，这只步履轻盈的雌性雪豹有了自己的名字——冰冰。http://t.cn/RZFC7ra
1422939252000	#亚心播报#【卧室才是家里最脏的地方！】新年将至，很多人计划着给家里来一次大扫除。但你知道吗？卧室竟是家中最脏的地方！床上的螨虫最多可达200万只，枕头里藏着大量尘螨和致病菌，88%的空调散热片细菌总数超标……时刻威胁你的健康！这么恐怖怎么破？戳图↓↓教你打响卧室保“卫”战！（人民日报）
1422938325000	#亚心播报#【47岁女子为让女儿到上海上学 欲与26岁外甥结婚】她1968年出生，于前一天刚刚离婚，他1989年出生，两人相差21岁，前来登记结婚。经过工作人员仔细调查，原来她是他的姨，他是她的外甥。发现这个秘密后，工作人员及时阻止了这一“闹剧”。http://t.cn/RZFY8Yl
1422937217000	#亚心播报#【乌鲁木齐市全年侦破涉毒案件755起 抓获嫌犯833名】2日，记者从乌市公安局禁毒支队了解到，去年乌市缴获毒品共计244.87公斤，收戒吸毒人员4861名。禁毒支队还公布了2014年侦破的“慢摇吧出售毒品”、“邮寄毒品” 、“车辆底盘藏海洛因”等十大毒品案件。http://t.cn/RZFPq0A
1422935887000	#亚心播报#【高三男生为断绝网瘾用菜刀砍掉自己左手】今天凌晨，发生一起惨剧。一名高三男生为了表达断绝网瘾的决心，用菜刀砍断了自己的左手。19岁的小王(化名)是名高三学生。据了解，今天凌晨1点左右，他在一个公交站台旁的石凳上，用菜刀砍下整个左手，随后打的赶往通大附院。http://t.cn/RZFWtwl
1422935758000	#亚心播报#【陕西83岁“茅棚隐士”终南山修行36年】 “天下修道，终南为冠”。终南山西起陕西省宝鸡市眉县、东至西安市蓝田县，地形险阻、道路崎。终南山修行的隐士约5000余人，一座茅棚小屋，便可与山为伴，过着和1000多年前一样的生活。王芝霞43岁皈依，盖了这座“三圣殿”。http://t.cn/RZFWZme
1422934752000	[围观]
1422934557000	#亚心播报#【乌鲁木齐100家烟花爆竹零售点4日起开售】4日起，市民可在乌鲁木齐各烟花爆竹销售点购买。今年，安监部门要求所有零售网点均要严格落实实名制购买烟花爆竹。今年烟花爆竹经营单位从内地生产厂家购进的烟花爆竹产品外包装上必须张贴“新疆专用”电子标签。http://t.cn/RZF0yhn
1422933854000	#亚心播报#【昌吉六旬女士手机冒出“浪漫午夜”业务】“我一个老年人，都不用手机发短信，怎么会开通”浪漫午夜“业务？”1月19日，家住昌吉的吴女士发现手机话费不断增加，去联通营业厅一查才发现，手机凭空多出一项每月10元的“浪漫午夜”业务，之前取消过的炫铃业务仍在收费。http://t.cn/RZFirJB
1422932194000	#亚心播报#【乌鲁木齐市职工医保新增慢性病确定报销额】继公布增加4种特殊慢性病后，日前乌市人力资源和社会保障局又传来好消息，城镇职工医保4种新增慢性病的年度最高支付限额定为3000元-6000元不等。http://t.cn/RZFPqej
1422931216000	#亚心播报#【乌鲁木齐市一男子银行卡在身上6万元被划走】 陈先生是个体户，1月29日他请朋友吃饭，结账时发现存有几万元的银行卡竟然显示余额不足。“要不是付账时显示卡内余额不足，我还不知道银行卡里的钱被转走了。”2月1日，说到银行卡内钱被莫名其妙地转走，陈先生很生气。http://t.cn/RZFPq8f
1422931186000	#亚心播报#【实用！驾车必看的100条常识】春节将近，趁着高速免费，是不是有不少小伙伴打算开车回家或游玩？开车出行，安全驾驶是第一。为你总结：安全行车基本习惯、实用技能、省油窍门、保养招数、不同路况行车技巧、紧急情况处理办法……戳图学习↓让你快乐出行！（via 人民日报）
1422930534000	#亚心播报#【[蜡烛]乌鲁木齐铁路公安局民警巡查铁路治安倒在列车上】为确保春运期间铁路沿线安全，铁路公安机关近日开始对沿线进行整治，连续工作多日的乌鲁木齐铁路公安局民警徐可明倒在了列车上，因公殉职。2日，送别徐可明同志的追悼会在奎屯市殡仪馆举行http://t.cn/RZFP5UM @新疆铁路 @奎屯发布
1422929294000	#亚心播报#【新疆边防官兵风雪中磨练战斗意志】2日，武警新疆边防总队喀什边防支队某中队“猎鹰”班正在组织新兵开展胆量、意志、耐力等方面的专项训练。据悉，该中队在新兵下连后，会将“狙击手”苗子选入“猎鹰”班，并在恶劣环境下开展为期三个月的专项训练。http://t.cn/RZFXnKk @新疆边防警察
1422928960000	#亚心播报#【阿里牧区孕妇突感不适 雪封山新疆军区伸援手[赞啊]】因为阿里地区札达县楚鲁松杰乡大雪封山，怀孕3个月的39岁牧民央吉玛突感不适却无法医治。获知情况后，新疆军区派直升飞机将央吉玛从乡里接出，送到医院接受治疗，终使央吉玛转危为安。http://t.cn/RZFPtbL @西藏在线网 @新疆发布
1422927991000	#亚心播报#【关于手机电池的10个真相！你中枪了吗】首次用手机前最好充满电？整晚充电伤电池？要榨干手机电量再充满？日常生活中很多习以为常的做法，其实都是错的！到底能不能边充电边玩手机，怎样才能延长电池续航时间，用任务管理软件能不能延长电池寿命？关于手机电池的10个真相↓（via 人民日报）
1422927439000	#亚心播报#【新疆用1年时间专项治理电话“黑卡”】用户不出示身份证，就给办理手机号；同一身份证件在我区范围内登记5张以上移动电话卡等行为，将受到严厉打击。http://t.cn/RZFv90y我区自2015年1月1日起，在全区范围联合开展为期1年的电话“黑卡”治理专项行动。
1422927320000	#亚心播报#【[黑线]乌鲁木齐市一男子寄苹果手机 到货却变钢管】乌鲁木齐市市民周先生将一部6000多元的苹果手机寄给朋友，对方却收到一截钢管，这个结果让周先生惊讶又愤怒，“手机去哪儿了？”周先生与快递公司协商索赔金额未达成一致。目前双方仍在协商赔偿事宜。http://t.cn/RZFPtnH
1422926759000	#亚心播报#【乌鲁木齐市上月查533辆“黑车” 创历年单月查处量最多】1月，乌市城市客运统管办共查处533辆非法运营车辆。这是历年来单月查处力度最大的一次。从城市客运统管办获悉，此前，统管办对乌市的各驻点非法营运行为进行了摸底调查，最终确立67处非法营运车辆驻点载客区域。http://t.cn/RZFvGar
1422926281000	#亚心播报#【[围观]国内航线燃油附加费回归零元时代 周四起出疆机票同比降120元】2月5日（出票日期）起，国内各家航空公司将停止征收国内航线燃油附加费，至此，燃油附加费回归零元时代。2月5日之前购买机票的乘客，燃油附加费将不予退还。http://t.cn/RZFv9AS
1422925593000	#亚心早安#让心情变好的方法 ：1走一走，让大自然荡涤你的心。2读一读，温馨的文字让你沉静。3放一放，不是急事大事索性放下，回头再说。4乐一乐，想想开心事，看看笑话。5唱一唱，回忆过去似水年华，温暖你自己。6让一让，人生如狭路行车，让一步海阔天空。7谈一谈，去心理倾诉热线，疏导心情。早安~
1422888220000	#亚心晚安#无论下多大雨，最后都会有彩虹，无论你有多悲伤，要相信幸福在前面等候。晚安~
1422887947000	#亚心播报#【国家互联网信息办公室约谈网易公司负责人】2月2日，国家互联网信息办公室有关业务局及北京市互联网信息办公室的负责人，就2014年互联网新闻信息服务单位年检中发现的问题，约谈了网易公司负责人。http://t.cn/RZk3h1x
1422882329000	#亚心播报#【习近平：领导干部要做尊法学法守法用法的模范】省部级主要领导干部学习贯彻十八届四中全会精神全面推进依法治国专题研讨班2日在中央党校开班。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平在开班式上发表重要讲话。http://t.cn/RZkHL31
1422872781000	#亚心播报#【去年9月至12月乌鲁木齐市婚检率升至96%】“免费婚检，政府买单”，自去年9月乌市开始重抓免费婚前医学检查工作以来，截至去年12月，乌市的婚检率已升至96%。据了解，自2003年取消强制婚检后，乌市的婚检率大幅下降，截至2010年，乌市的婚检率只有1.21%。http://t.cn/RZDX5Lb
1422872545000	#亚心播报#【乌鲁木齐活禽经营市场已全部关闭】2月1日，来自乌鲁木齐市活禽经营市场专项整治工作领导小组消息，截至目前，乌鲁木齐市活禽经营市场已全部关闭。此次关闭旨在保护各族群众健康、净化市场卫生环境，有效防止禽流感通过市场环节传播，提高各族市民生活品质。http://t.cn/RZDkpqE
1422871940000	#亚心播报#【新疆出现冒牌“祖卡木” 口感发苦会结块】“目前涉事假冒药品均源自药店及私人诊所，尚未造成大范围的影响。”宋明玉说，建议市民购买“祖卡木颗粒”时，最好到正规的医疗机构和药品连锁经营机构购买，以防买到假药损害健康。 http://t.cn/RZkSZPe
1422871649000	#亚心播报#【姐弟俩造假酒被抓 无名酒“盗名”高价卖】用每瓶5元钱白酒灌装售价188元的伊犁特1988，用每瓶100余元的泸州老窖灌装售价1400元的国窖1573。兵团第四师公安局经侦支队捣毁了两处造假窝点和一个储存造假包装材料的仓库，关闭了一家销售假酒的商店，抓获犯罪嫌疑人4名。http://t.cn/RZD6TFn
1422870949000	#亚心播报#【公务员职级晋升条件出炉:正科满15年享副处待遇】《关于县以下机关建立公务员职务与职级并行制度的意见》(下简称《意见》)日前已经正式下发，将正式实施。县以下机关公务员将设置5个职级，如果一名正科级别的乡镇公务员连续15年未得到提拔，可享受副处级干部待遇。http://t.cn/RZDRGKA
1422870551000	#亚心播报#【乌鲁木齐市71岁老人家新房住半年 吊顶突然坠落】“好端端的吊顶，事先一点征兆都没有，就忽然掉落下来，太可怕了。”1月30日，市民侯先生拨打晨报热线反映，他家去年7月才入住的新房，门厅石膏吊顶突然坠落，所幸没有人员伤亡。http://t.cn/RZD3Dj0
1422869281000	#亚心播报#【乌鲁木齐市小区楼顶上养鸽子养狗 居民可投诉】 原本空旷的楼顶平台，被业主“充分利用”后，变得格外“热闹”，除了加盖房屋、种菜，还有的养起鸽子、大型犬类，引起其他业主的不满。对于楼顶平台使用的混乱现象，相关部门也坦言，正处于整治的瓶颈。http://t.cn/RZkGJx7
1422868799000	#亚心播报#【[汗]妻子帮丈夫处理违章 确认照片时发现小三坐车上】丈夫在高速上超速被拍，妻子收到短信去交罚款，在违法照片上竟然看到小三坐在副驾驶座上。 徐女士用手指着照片里副驾驶位置上的女人，质问丈夫，扬手就是一记响亮的耳光。电视剧一般的情景，在场的人也是“醉”了。http://t.cn/RZD8ONH
1422867480000	#亚心播报#【标点符号，你都用对了吗？】1920年的今天，我国第一套法定新式标点符号诞生。如今，最新版《标点符号用法》早已于2012年实施，但你真的会用标点吗？“！”最多叠用几个？“？”“！”能连用吗？“1日至10日”是用“—”还是短横线“-”？这些你都知道吗？细节决定成败，收藏！（人民日报）
1422867179000	#亚心播报#【乌鲁木齐市四种新增慢性病确认定点医疗机构】1日记者从乌市人社局了解到，今年，乌市城镇职工基本医疗保险门诊特殊慢性病新增4个病种，即血友病、阿尔茨海默病（老年性痴呆）、风湿性心脏病、耐多药结核病（MDR-TB）。至此，乌市门诊特殊慢性病病种达26个。http://t.cn/RZDX5La
1422865606000	#亚心播报#【招远涉邪教杀人案主犯张帆张立冬被执行死刑】今天，经最高人民法院核准，山东省烟台市中级人民法院依法对犯故意杀人罪、利用邪教组织破坏法律实施罪的罪犯张帆、张立冬执行死刑。去年5月28日晚，该案犯向被害人索要电话号码遭拒，残暴地将被害人杀害。http://t.cn/RZkGkUK
1422864764000	#亚心播报#【新疆库尔勒市：老师QQ号被盗多名学生被骗】骗子盗取他人的QQ号，通过QQ向主人的亲朋好友骗取钱物的事情已比较常见。1月29日，新疆库尔勒市民宋德志也遇到了这种骗局：骗子盗取了他大学时班主任的QQ号，向多名学生发送消息骗取话费。http://t.cn/RZkhQGR
1422863889000	#亚心播报#【晨报手机报寻60名60岁老人送名家春联】晨报手机报“寻找与新疆同岁的60名60岁老人送春联活动”开锣喽！凡联通晨报手机报用户，特别是与新疆成立60周年同岁的新疆老人，都可参与本次活动，将有机会到现场观摩并获得由知名书画家亲手书写的春联，春联极具收藏价值！http://t.cn/RZktHQ3
1422863259000	#亚心播报#【2015新疆大漠万人公益老年春节联欢晚会圆满成功】 2015年1月31日上午十点，乌鲁木齐二宫体育馆内盛况空前，万人汇聚。来自全疆各地上万名老人齐聚一堂，观看“大漠春晚 孝行天下 ”大漠公益老年春节联欢晚会。http://t.cn/RZkZzHK
1422855086000	#亚心播报#【男子自称“黑道里的好人”骗取留学生家长赎金】春运的号角即将吹响，骗子们也是蛮拼的。杭州四季青派出所刚刚受理了两起诈骗案。第一个，骗子自称是“黑道里的好人”，骗了留学生的家长；第二个，骗子盗老婆的QQ号骗老公的钱。http://t.cn/RZDndHE
1422853742000	#亚心播报#【角百灵成为新疆哈巴河县深冬的一道别致风景】1月30日，几只角百灵正在哈巴河县萨尔布拉克镇一村道旁边觅食，成这当地一道别致的风景。据了解，角百灵春夏秋季一般栖息于高山、高原草地、荒漠、半荒漠、戈壁滩和高山草甸等干雌性草原地区，冬季常见于沿海地带。http://t.cn/RZk7J1z
1422852414000	#亚心播报#【一盒红毛丹 四成是垫纸】“太气人了，买了一盒红毛丹，半盒子都是纸。”1月30日13时30分许，李书品、冯松涛夫妇指着一盒红毛丹说。提醒市民：正值年前购买高峰期，市民在选购水果时有权知道水果的净重、质量，若发现缺斤短两或品质与描述不符时，可举报投诉。http://t.cn/RZDX5PG
1422851226000	#亚心播报#【美国设立粪便银行接受捐粪 捐赠者一年赚8万】可以捐血、捐精卵，为什么不能捐大便？没错，你的排泄物可能是你最大的未开发财源。据报道，粪便银行OpenBiome从2013年开始执行这项计划，并在全美各地运送粪便。这些冷冻粪便有助治疗感染“艰难梭菌”的重病患者。http://t.cn/RZDnklo
1422849797000	#亚心播报#【克拉玛依：破获系列技术开锁入室盗窃案】1月27日，克拉玛依市独山子区公安分局在独山子区居民区抓获两名犯罪嫌疑人，破获系列技术开锁入室盗窃案件，打掉一个专门利用技术开锁手段疯狂入室盗窃的犯罪团伙。经审讯，该团伙在独山子区作案十余起，涉案金额达十余万元。http://t.cn/RZDkmY4
1422848955000	#亚心播报#【“遛羊妹”3只羊拍卖出1.3万元 捐给和田地区墨玉县一所小学】上周，“新疆惊现遛羊妹”一事走红网络引起了众多网友的热议。2月1日“遛羊妹”出现在美丽华大酒店的4楼现场公益拍卖，拍卖款项13000元全部捐给和田地区墨玉县吐外特乡苏泊拉小学。http://t.cn/RZDDp72
1422848402000	#亚心播报#【以案释法：帮人签字担保摊上10万债务】“我只是个担保人，钱又不是我借的，法院判决让我偿还，我想不通。”1月28日，小伟拿着乌鲁木齐市中级人民法院的判决书对记者说，一年前，碍于朋友的情面，他成了担保人，谁知现在自己摊上10万元的债务。http://t.cn/RZDX5Lq
1422847226000	#亚心播报#【即日起高支队官方网站可以缴纳交通违法罚款】交通违法当事人持高支队各大队交通违法处理点开具的《行政处罚决定书》，登录高支队官方网（www.xjgzd.com），进入非税在线缴费平台，输入交通管理处罚决定书编号，及处罚当事人身份证后4位编号即可在线缴费。http://t.cn/RZDX5LL
1422846566000	#亚心播报#【[好棒]新疆美丽的孕妈咪，等待那颗即将降临的北斗星】Ta即将降临，如同浩瀚夜空中那颗可爱的北斗星，亦像泛泛生活里给我的新鲜血液。亚心拍客“派时光婚纱摄影”作品：http://t.cn/RZDr17h
1422846063000	#亚心播报#【新疆新增6个国家沙漠公园】1日记者从自治区林业厅了解到，日前，国家林业局批复同意23个国家沙漠公园开展试点建设，其中6个位于新疆。至此，新疆在已有的9个国家沙漠公园基础上，再增加6个国家沙漠公园（试点）。http://t.cn/RZDX5LK [得意地笑][得意地笑][鼓掌][鼓掌]
1422844919000	#亚心播报#【新疆首次跨区审理“民告官”案】在自己不知情的情况下，两人共有房产却被前妻私下“顺利”过户到自己名下，房产管理部门是否应承担把关不严的责任？1月27日，乌鲁木齐市新市区人民法院开庭审理了一起跨区行政诉讼案件，乌鲁木齐市住房保障和房产管理局成为了被告。http://t.cn/RZDXhD9
1422844599000	#亚心播报#【9个动作自测身体好坏，这个必须试试】久坐后猛然起身闪了腰，不管睡多久还是浑身没劲，爬一两层楼就气喘吁吁……当身体出现这些迹象，就是在提醒你要注意了！以下9个小测试，请大家对照自己的答案，看看你的健康是否达标了。（via 生命时报）
1422842979000	#亚心播报#【大黄山至奇台 奇台至木垒 五彩湾至大黄山三高速刷卡交过路费】1日10时起，大黄山至奇台、奇台至木垒和五彩湾至大黄山3条高速公路的16个收费站（含南泉子收费站），开始实行“入口领卡、持卡通行、出口交卡、凭卡交费”的封闭式联网IC卡管理收费，收费期限暂定为20年。http://t.cn/RZDXV5w
1422841895000	#亚心播报#【1月流言大汇总，别再被骗！】“榴莲和牛奶一同食用，会导致咖啡因中毒”，“带钢圈文胸易导致乳腺癌”，“吃草莓等于慢性自杀’”，“家用节电器能省百分之二十的电”，“一杯水的寿命最长16小时”…你是不是在1月见过这些流言：这些说法都是错的！戳图看真相↓别再被骗！（via 人民日报）
1422841553000	#亚心播报#【《“闪电”走丢，我的眼睛丢了！》追踪：“闪电”回家了】“闪电被人送回来啦，现在家里欢实得很呢！”1月31日21时，市民廖女士兴奋地说，“‘闪电’回来后，一个劲地亲我、舔我。”走失的导盲犬“闪电”被人收养，现已安全送回。http://t.cn/RZDXtrN
1422841442000	#亚心播报#【《BRT女司机拾金寻失主》追踪：7200元失主找到了】“我和我老公都不相信这些钱还能找回来，真的太感谢你了。”1月30日20时，王女士握着牛玉兰的手，激动地说。http://t.cn/RZDX5cl
1422840862000	#亚心播报#【新疆石河子一女子来乌鲁木齐市办事被撞 双腿骨折无人照顾】9日家住石河子的张见彩来乌市办事，刚出火车站就被一辆私家车撞倒，“凭良心话，从我被送进医院直到25日，肇事司机和其家人一直都在照顾我。那位司机是个年轻女孩，我跟她妈妈通话，对方说不会再管我了”。http://t.cn/RZD6T53
1422840650000	#亚心播报#【吐库二线客运通车 路程缩短123公里 乌鲁木齐至库尔勒最短7小时】1日，满载1000多名旅客的乌鲁木齐至喀什K9786次旅客列车驶出乌鲁木齐火车南站。该车在吐鲁番车站，首次改走吐鲁番至库尔勒第二双线，全程缩短了123公里，乌鲁木齐至库尔勒运行时间缩短到最短7小时。http://t.cn/RZDX7bU
1422840114000	#亚心播报#【冷空气撤离乌鲁木齐 未来一周气温将缓慢回升】随着冷空气主力撤离乌鲁木齐，未来一周，乌市气温将缓慢回升，不过回升幅度并不明显，最低气温仍维持在-17℃左右。今天，乌市最低气温为-18℃，最高气温为-10℃。明天，最低气温上升到-17℃，可最高气温降到了-12℃。http://t.cn/RZDXcq3
1422839059000	#亚心早安#面对生活，你是否也会：经常想太多、总是去比较、放不下过去、三分钟热度……那些不经意的小习惯或许会让你不堪重负，愿我们任何时候都不要成为这样的人。改变永远都来得及，没有人可以回到过去重新来过，但每一个人都可以从今天开始去创造一个新的未来。周一，早安~
1422771888000	#新疆第四届网络春晚#新年快乐！想看网络春晚的亲们，一定要密切关注亚心网官方微博、微信，精彩还没结束　查看视频：http://t.cn/RZeOr3n #微视#
1422771433000	#新疆第四届网络春晚#我们都有一个家，它叫中国！祝福新疆，祝福中国！　查看视频：http://t.cn/RZeOcYc #微视#
1422771320000	#新疆第四届网络春晚#【微直播】13:46:25由刘柯、常玲带来的原创歌曲《最后一公里》。
1422771223000	#新疆第四届网络春晚#【微直播】13:59:35 由市艺术剧院的帕尔哈提带来的吉他演奏《十面埋伏》。
1422770315000	#新疆第四届网络春晚#现场的观众朋友们如此热情！欢呼、鼓掌、呐喊声，感谢你们的到来！
1422769586000	不只是有才～你把开心和快乐带给大家！　查看视频：http://t.cn/RZeNBel #微视#
1422769100000	@新疆文化厅 @新疆发布 @晨报郝磊 @毛铭东 @视觉新疆 @中国新疆网官方微博
1422768944000	你们能听的出来他模仿的谁吗？　查看视频：http://t.cn/RZeCFLP #微视#
1422768761000	#新疆第四届网络春晚#超级模仿秀！一凡，你真逗！今天节目真精彩！让小编先笑会儿！　查看视频：http://t.cn/RZeCQtS #微视#
1422768545000	#新疆第四届网络春晚#【微直播】12:54:51 由晨报艺术团明日之星带来的歌舞《伙伴》；12:59:16 魔术《见证奇迹的时刻》；13:12:15 由汤启靖带来的独唱《炫境》，让人耳目一新；13:17:55 由沙画艺术家流沙河先生带来的沙画表演《风，从新疆来》。@新疆文化厅 @新疆都市消费晨报 @视觉新疆 @晨报郝磊
1422768248000	#新疆第四届网络春晚#沙画，这新疆的故事！触动人心！　查看视频：http://t.cn/RZeCvvB #微视#
1422767997000	#新疆第四届网络春晚#后台一瞥！/调皮　查看视频：http://t.cn/RZe9jzc #微视#
1422767787000	#新疆第四届网络春晚#炫境～很好听，静下来，没有歌词，我们也能看到歌声里的画面！　查看视频：http://t.cn/RZe9Moy #微视#
1422767517000	@视觉新疆 @毛铭东 @新疆发布 @新疆文化厅 @拍客老李 @亚心网刚刚杨
1422767357000	#新疆第四届网络春晚#想知道后面怎么样了吗？秘密就在新疆第四届网络春晚！　查看视频：http://t.cn/RZeKRd4 #微视#
1422767144000	@新疆都市消费晨报 @晨报郝磊 @毛铭东 @亚心网刚刚杨 @新疆文化厅
1422766816000	#新疆第四届网络春晚#他们是明日之星！都市消费晨报艺术团的小朋友们上台惊艳了！亲爱的，伙伴…你们在关注新疆第四届网络春晚吗？　查看视频：http://t.cn/RZeKvy2 #微视#
1422766684000	#新疆第四届网络春晚#【微直播】欧阳青带来的经典反串表演《桃花扇》 @视觉新疆 @晨报郝磊 @新疆都市消费晨报 @新疆文化厅 @新疆发布
1422766537000	#新疆第四届网络春晚#欧阳青的反串表演，引起现场阵阵掌声！美已美已～谁说男儿不柔情～　查看视频：http://t.cn/RZeoWgQ #微视#
1422766158000	江山美人，除了武媚娘，在新疆第四届网络春晚欧阳青，有多美大家可以在春节期间在新疆电视台第四套欣赏到！　查看视频：http://t.cn/RZeoAZd #微视#
1422766150000	#新疆第四届网络春晚#【微直播】2015年2月1日12时，“攒劲新疆 中国梦想”2015新疆第四届网络春晚在乌鲁木齐市520演艺大舞台激情上演。@晨报郝磊 @新疆都市消费晨报 @新疆发布
1422765303000	#新疆第四届网络春晚#小幸福奔跑在跑步机上！/调皮这样的创意，哎呦，不错哦！　查看视频：http://t.cn/RZeakt1 #微视#
1422765075000	#新疆第四届网络春晚#贝尔加湖畔～歌声悠扬！蓝色的美好！　查看视频：http://t.cn/RZeajWz #微视#
1422764623000	@晨报郝磊 @新疆文化厅 @新疆发布 @乌鲁木齐发布 @新疆都市消费晨报 @毛铭东 @亚心网刚刚杨
1422764331000	#新疆第四网络春晚#好时代，唱起来！我们在这个好的时代生活！明天都是值得期待的！　查看视频：http://t.cn/RZeXjHQ #微视#
1422764012000	#新疆第四网络春晚#一首青春舞曲，拉开了网络春晚的序幕！新年好！艾瑞巴叠！　查看视频：http://t.cn/RZeXGmf #微视#
1422763616000	#新疆第四网络春晚#　查看视频：http://t.cn/RZe6HTn #微视#
1422763041000	#新疆第四届网络春晚#【微直播】2015“攒劲新疆 中国梦想”第四届新疆网络春晚即将开始，演员们正在进行最后的准备工作，现场的小伙伴们相当热情有木有！你最期待哪个节目的精彩演绎呢？@亚心网
1422761605000	#亚心播报#【新疆最攒劲的网络春晚，我们不见不散！】由 亚心网策划发起的“攒劲新疆 中国梦想”2015新疆网络春晚如期而至，2月1日震撼上演。感谢一如既往支持新疆网络春晚的各界网友的支持，欢迎广大文艺爱好者的踊跃参与，年度盛会，不积极怎参与。http://t.cn/RZex1Fj
1422756180000	#亚心播报#【2015新疆网络春晚今日盛装上演】本届新疆网络春晚上，新疆“草根艺人”的表演，将展现他们身上蕴藏着的新疆传统文化的“血性”，同时，展现他们走出新疆后，对流行文化、对新的艺术形式敞开的包容胸怀。参加《中国好歌曲》第二季的新疆音乐人马条也将助阵网络春晚！http://t.cn/RZghDIX
1422755898000	#亚心播报#【2015新疆网络春晚展“草根文化”新貌】还有不到两个小时，2015“攒劲新疆 中国梦想”网络春晚将在520演艺大舞台正式上演。光影秀《大美新疆》、儿童歌《伙伴》、相声《大家都很忙》…亚心网将进行现场图文直播。现场的您也可以随时发微博 @亚心网 和我们互动哟~http://t.cn/RZdmOR5
1422755347000	#亚心早安#Love the life you live, live the life you love. 喜欢自己过的生活，过自己喜欢的生活。早安~
1422724509000	#亚心晚安#我们准备好了！明天见！
1422671976000	#亚心播报#【乌鲁木齐市水西沟迎全国滑雪锦标赛】1月30日，来自全国各地6支代表队的76名滑雪运动员齐聚水西沟丝绸之路国际滑雪场，拉开了2014-2015年度全国高山滑雪锦标赛暨全国第十三届冬季运动会测试赛的序幕。此次比赛共3天，比赛项目分别为大回转、全能、小回转。http://t.cn/RZdfeWT
1422671848000	#亚心播报#【新疆客场负福建 季后赛大门还剩一条缝】1月30日晚的晋江体育馆一片欢腾，福建在这里以131∶125战胜新疆天山农商银行队。周日的最后一轮比赛，新疆只有客场战胜佛山，并且东莞主场不敌北京，才能晋级季后赛。新疆命悬一线，机会已经掌握在别人手中。http://t.cn/RZdfeWY
1422671754000	#亚心播报#【众人援助新疆伊宁3岁半烫伤女娃 微信接力筹善款渡难关】伊宁3岁半的女孩谷菲儿不慎跌入蒸锅中烫伤，由于家境贫困，父母无力支付治疗费，不得已出院。好心病友见状，通过发微信朋友圈进行扩散，仅一天时间，社会各界筹得6万元捐款，孩子有幸重返医院继续治疗。http://t.cn/RZdfdk7
1422671721000	#亚心播报#【QQ里的“老板”可能是骗子】看到老总QQ发送的要求转账的消息，小王没有多想，便将43万元按照老总提供的账号通过网银转账的方式支付，给老总打电话核实时发现被骗。http://t.cn/RZdfDOj
1422671683000	#亚心播报#【新疆人的春晚，就是这么接地气！】2015年“攒劲新疆中国梦想”新疆第四届网络春晚，已经进入紧张的彩排阶段，带着广大观众的期许，记者先一步来到现场探班。从新疆第四届网络春晚导演组提供的一份节目单上，记者看到，22个节目各个精彩，虽然同样是延续“草根文化”http://t.cn/RZdRCoQ
1422671148000	#亚心播报#【新疆和田市四中女足勇夺女子A组冠军[赞]】1月29日上午，和田市第四中学女子足球队和皮山县固玛镇中学女子足球队的姑娘们在球场上一展球技，最后和田市第四中学女子足球队以7：0的比分获得“2015年自治区青少年足球联赛和田地区复赛暨校园足球活动”女子A组冠军。http://t.cn/RZdfr9d
1422670565000	习近平：确保各项改革举措落地生根http://t.cn/RZr3hy2
1422670541000	习近平：推动中法关系稳定发展并取得更大成就http://t.cn/RZr3h1l
1422670321000	#亚心播报#【首个新疆民企100强名单出炉】新疆也有自己的最强企业排行榜了，30日，自治区工商联（总商会）十届三次执委会公布了2014年新疆民营企业100强名单，新疆广汇实业投资（集团）有限责任公司（以下简称广汇集团）、新疆特变电工集团有限公司等耳熟能详的企业都榜上有名。http://t.cn/RZdfWct
1422669347000	#亚心早安#今天小编将去新疆第四届网络春晚的彩排现场探秘哦！明天就要正式演出了，你期待新疆最节地气的春晚吗？
1422628611000	#亚心晚安#新疆四地互动联播，新疆第四届网络春晚周日开演喽！明天小编将去彩排现场探班，更多幕后花絮，明天记得关注我们哦！
1422623315000	http://t.cn/RZrn0H3
1422613644000	#亚心播报#【婴儿在轮椅上出生护士未发现 坠地后被倒悬拖行】1月2日上午11时，刚刚当上父亲还不到半个小时的潘自强（化名）被医生告知，刚生下来的孩子情况不好，建议放弃治疗，潘自强含泪同意。一个小时后，潘自强见到了爱人，爱人告诉他：孩子是她在走廊里生下的。http://t.cn/RZrPfKA[怒][怒][怒]
1422613262000	#亚心播报#【怀疑丈夫有外遇 妻子烧自家车泄愤被判刑】怀疑丈夫在外面有外遇，争吵过后，小佳愤怒地冲下楼将自己家的车点燃，却没想到烧自家财产，竟成被告，还被判刑。2015年1月12日，哈密市人民法院一审判决被告人小佳犯放火罪，判处有期徒刑三年，宣告缓刑四年。http://t.cn/RZrGf75 [汗][囧]
1422612813000	今年春晚有3大亮点：一个是沙画表演，讲述了新疆从荒漠变成绿洲的历史变迁；《最后一公里》节目，描述了住村干部的下乡生活；最后，将由一曲振奋人心的摇滚版《我爱你中国》作为结尾曲。[太开心][太开心]
1422612282000	#亚心播报#【新疆克拉玛依市：监控“说话”找出窃贼】 1月3日，新疆克拉玛依市准噶尔商场金店专柜负责人王某某报案称，前一天专柜的一条黄金项链被盗，重14.33克，价值3500余元。接到报案，民警查看了商场金店专柜1月2日的监控记录，一名携带小女孩的中年女性进入民警视野。http://t.cn/RZrGiQs[汗]
1422611429000	#亚心播报#【乌鲁木齐市一环卫工一氧化碳中毒 细心同事上门救了一家人】“是你们的细心救了我们一家人的性命，谢谢你们。”1月26日上午，在库尔勒市第一人民医院急诊科病房内，从昏迷中清醒的吾热妮萨·艾买提，紧拉着同事阿依古丽·卡伊木和阿依古丽·艾买提的手，连声道谢。http://t.cn/RZBjzVK
1422611008000	[加油啊][心][心]随着一年一度的新春佳节临近，新疆第四届网络春晚也在紧锣密鼓地筹备着。29日，记者从导演组了解到，今年的新疆网络春晚将于2月1日与大家见面，而晨报“明日之星”的两组节目也入选其中。
1422609925000	#亚心播报#【新疆四地互动联播 第四届网络春晚三大亮点受期待】29日，记者从网络春晚导演组了解到，新疆第四届网络春晚将延续其“草根化、平民化、网络化”的定位，主打“草根”盛宴，并对新疆部分企业、高校和民间艺术团体进行了筛选，选出了一批精彩的节目。http://t.cn/RZBlBP9
1422609266000	#亚心播报#【去年新疆进口最多的食品是甘草】2014年，哪些进口食品最受新疆人的青睐？来自新疆出入境检验检疫局的数据显示：甘草、干坚果、食用植物油、糖类、糕点饼干类是新疆主要进口食品，进口货值占全年进口食品货值的比例较高。http://t.cn/RZBjZ92
1422608227000	#亚心播报#【昌吉一房东以零花钱为诱多次性侵房客未成年女儿】 2015年1月3日16时33分许，家住昌吉市北京北路某家属院的居民王某报警称：当日16时许，发现房东杨某赤身裸体躲藏在其租住屋大卧室柜子里，当时怀疑杨某对自己15岁的女儿有不轨。因为女儿年龄小，杨某随即报警。http://t.cn/RZrGf7q[怒]
1422606768000	#亚心播报#【女研究生晨跑遇抢劫被掳走 危急时撒钱跳车逃生】1月20日，刚放假的女研究生杨丽(化名)在晨跑时遭遇持刀抢劫，并被挟持掳走。但杨丽没有惊慌失措，而是与嫌疑人不断周旋，在被挟持约1个小时后，杨丽将钱财抛撒一地，趁机跳下劫匪的摩托车，最终成功逃脱。http://t.cn/RZrCQJu
1422605773000	#亚心播报#【北京暴发麻疹疫情！关于麻疹，你真的了解吗？】近日，北京暴发一起麻疹疫情。截至28日，北京报告麻疹病例142例。麻疹究竟是什么病？哪些人容易感染？感染后有什么症状？麻疹和荨麻疹是一种病吗？该如何预防？接种疫苗需要注意哪些事？快戳图↓↓了解关于麻疹的基本常识！（人民日报）
1422605563000	#新·春·枣送福#【说红火生活表感恩之情“叶尔羌河对您说”启动 1.6万份红枣礼盒“飞”向国内外】28日，“叶尔羌河对您说”——新·春·枣送福活动之礼盒篇在“线上、线下”同步启动。5000份来自新疆的红枣礼盒，在淘宝网上以秒杀的方式免费送到全国各地的网民手中。http://t.cn/RZBj7HD
1422604815000	#亚心播报#【45岁刘若英29日产下一男婴 晒儿子脚印报喜】1月29日，现年45岁的刘若英与丈夫钟石于台北，顺利迎来了水瓶座的新家庭成员，母子平安。刘若英的工作人员透露，宝宝是个男孩，孩子目前还未取名，也转达了这段时间以来对朋友们关心的感谢。http://t.cn/RZrJQb2
1422603446000	#亚心播报#【成都宝马女司机疑酒驾 穿高跟鞋踹交警下体】1月28日晚9点左右，成都市某十字路口处发生一起交通事故，一出租车被一辆红色宝马车追尾，而宝马车上的女司机不仅不配合警方处置，还上演了撩上衣、随机亲吻周遭市民、“爪击”劝导群众、用高跟鞋直踹交警下体的荒唐戏码。http://t.cn/RZrPtSw
1422602302000	#亚心播报#【最新！住房公积金的7种用途】28日，住建部等三部门发文，放宽租房提取住房公积金条件。连续缴存公积金满3个月，无需租金发票、税票也可以支取住房公积金支付房租。公开数据显示，住房公积金的使用率约70%。其实，公积金的用处有很多，戳图学习！别让你的公积金躺在账上睡觉！（人民日报）
1422595640000	#亚心播报#【乌鲁木齐：新手首次驾车高速路追尾 15万元新车报废】 21岁的张某开着从乌鲁木齐市新购的轿车与父亲一同返回克拉玛依，仍处于驾驶证实习期内的他首次在高速公路上行驶，不料在超车过程中突然追尾前方货车，新车被撞报废，所幸他与父亲安然无恙。http://t.cn/RZBs3G3
1422594470000	#亚心播报#【新疆纪委去年查16厅官，部分涉权色交易(附名单)】2014新疆纪委查处一批腐败分子，其中党政纪处分2184人，涉地厅级干部16人；严查涉及群众切身利益的医药卫生、征地拆迁、教育等领域案件；严查多起在朝觐事务管理工作中严重违反党的政治纪律，涉权钱交易、权色交易。http://t.cn/RZrhbYs
1422592864000	#亚心播报#【世界各国语言学习网站[推荐]】看到在不同语种里自由切换的牛人很羡慕？一直想学一种新语言却总是拖拉着不开始？“多学一种语言,不仅是多打开一扇窗子…而且是多一个世界，多一个头脑，多一重生命”。世界上大部分语言的学习网站↓↓简直不能更全面，快收藏起来学习吧！（人民日报）
1422591777000	#亚心播报#【乌鲁木齐：借车+无证+酒驾 “任性”男子胆忒大】周某将车借给朋友阿某，没想到阿某被交警查出饮酒驾驶，阿某竟将车主周某的驾驶证及行驶证交给了交警。当周某知道一切前往交警大队处理时，阿某却不见了。违法未处理，车辆信息被锁无法审车，周某费尽周折才找回阿某。http://t.cn/RZr7eNG
1422590716000	#亚心播报#【新疆喀什地区伽师县发生3.4级地震 震源深度6千米】据中国地震台网正式测定：1月30日9时49分在新疆维吾尔自治区喀什地区伽师县(北纬39.5度，东经76.9度)发生3.4级地震，震源深度6千米。http://t.cn/RZrhmQX
1422588156000	#亚心网#【盲犬“闪电”走丢 乌鲁木齐市七十八岁白内障老人重金急寻】1月27日19时许，廖女士像往常一样倒好了狗粮，正准备端给导盲犬“闪电”，又看到阳台上空空的狗笼，这才想起“闪电”四天前走丢了，一下瘫坐在椅子上抹起了眼泪，“它不仅是母亲的陪伴，更是她的眼睛。”http://t.cn/RZBl3un
1422582574000	#亚心播报#【新疆-格鲁吉亚国际货运班列今日开行】1月29日13点，新疆-格鲁吉亚国际货运班列从奎屯保税物流中心正式发车，这将吸引更多的进出口产品和进出口加工企业不断向奎屯聚集，为把奎屯打造成国际货运中转中心、国际物流内陆港。http://t.cn/RZBjvhM
1422582477000	#亚心播报#【-20.4℃ 乌鲁木齐市入冬最冷一天】最近几天，单元门门缝上的冰霜越结越厚，外出时的围巾越围越紧，上班途中的脚步越走越快……一切都伴随着越来越低的气温悄悄变化着。29日早上，乌鲁木齐最低温达到-20.4℃，乌鲁木齐迎来了这个冬天最冷的一天。http://t.cn/RZBj79s
1422581396000	#亚心早安#做个开心的人，开心到别人看到你也会变得开心。
1422547693000	#亚心晚安#没有一个人是完全幸福的。所谓幸福，是在于认清一个人的限度而安于这个限度。（罗曼·罗兰）晚安。
1422527335000	#亚心播报#【新疆大学首晒“借书榜” 究竟还有多少人对图书馆情有独钟？】近日，新疆大学图书馆公布了2014年度阅读排行榜，26日，记者在榜单上看到，该年度“读书状元”是新疆大学人文学院的热依汉古丽·麦麦提敏，年阅读量达138本图书，而人均借阅册次最高达到11.2册。http://t.cn/RZ1dvbo[good]
1422526953000	#亚心播报#【最低消费在乌鲁木齐市餐饮业禁而不止】记者近日走访了乌鲁木齐市多家餐饮企业后发现，一些餐厅和酒店避而不谈最低消费，只强调套餐消费，如888元、988元、1288元等不同价位的套餐。有的餐饮企业规定，不选择套餐消费就只能坐散台，不得享受包厢。http://t.cn/RZ3Dgpv
1422526850000	#亚心播报#【年轻女中介带男子上门看房 一丝不挂死在出租屋内】据南方电视台报道，23日下午1时许，广州石牌东一地产女中介带一名男子到黄埔大道西侨兴苑5楼看房，谁知再也没有下来。4小时后，同事发现其在放租的房内遭割喉而身亡。 昨日凌晨零时许，警方在佛山将嫌疑人抓获。http://t.cn/RZ1RAQM
1422526537000	#亚心播报#【博州警方首破互联网制毒案：男子利用QQ、微信学造冰毒】2013年6月初，博州公安局民警发现乌鲁木齐市民张某利用QQ、微信学习制造冰毒技术，警方决定放长线钓大鱼，安排警力密切关注。1月26日，博州警方通报称，该地首起互联网制毒案告破，嫌犯在乌鲁木齐落网。http://t.cn/RZ154w3
1422526320000	#亚心播报#【新疆阿拉山口市首对新人婚姻登记】1月26日，新疆阿拉山口市婚姻登记处开始办公，首对新人领证。当天，阿拉山口市民政局婚姻登记处首次办公，就迎来了两对“90后”小青年办理了结婚登记，这是阿拉山口市设市以来首次办理婚姻登记。http://t.cn/RZ1fJ0p
1422525932000	#亚心播报#【乌鲁木齐市下月可直飞阿联酋沙迦】2月10日起，乌鲁木齐可直飞阿联酋沙迦市，市民中东游又有了新选择。经过一年多的筹备，此航线定于2015年2月10日首航，每周三班。从乌鲁木齐起飞时间为19:05，在沙迦落地为20:45。回程起飞时间为09:35，到达乌鲁木齐为18:15。http://t.cn/RZ3Ddfr
1422525403000	#亚心播报#【努尔·白克力任发改委副主任、国家能源局局长】中共十八届中央委员会现有9位少数民族委员，分别来自7个民族，蒙古族有3位。其中最年轻的是努尔-白克力，1961年出生。努尔·白克力曾任新疆维吾尔自治区党委副书记，自治区主席。http://t.cn/RZ1ew9u
1422524541000	#亚心播报#【新疆人免费游新疆将逐渐推广】1月26日，记者采访了疆内部分景区，了解到目前各景区优惠措施各不相同，有的景区已经计划将优惠范围逐步扩大。1月28日，首批阜康市市民在天池景区推出的公益开放日里，享受到免门票的优惠政策。http://t.cn/RZ1M0Rn
1422523917000	#亚心播报#【乌鲁木齐退役士兵上职大拿上文凭就返学费】乌鲁木齐市日前启动2015年度退役士兵学历教育培训工作，退役士兵通过进修学习，取得学历教育证书后可返还学费。退役士兵学历教育及职业技能培训基地为乌鲁木齐职业大学，主要承担退役士兵学历教育和短期职业技能培训任务。http://t.cn/RZ3DdfB
1422520687000	#亚心播报#【女子为生二胎假离婚净身出户 丈夫离婚后觅新欢】刚刚30岁的小娟本来有个幸福家庭，收入颇丰，6岁女儿聪慧、漂亮。根据当地规定，要二胎需缴纳七八万元的社会抚养费，对于这一政策，小娟跟丈夫商量假离婚生二胎，不料“丈夫”有新欢，再次怀孕的她被“真抛弃”。”http://t.cn/RZ15qGu
1422519522000	#亚心播报#【新疆一公司停车费一天200元！司机惊呆了】1月27日，新疆福来得实业有限公司员工热夏提向新疆西域轻工国际物流有限公司交纳了7天，共1400元的停车费，而当他了解到该停车场每天200元的停车费只针对他们公司的车辆时，令他感到很不满。http://t.cn/RZ19hLU
1422519025000	一定要回来，他说要在家乡开最好的演唱会！//@艾合买提亚森: 帕尔哈提，我要去家乡看你演唱会[太开心][太开心][太开心]
1422518957000	今年会有专辑出哦！//@frogchenQ: 帕尔哈提，你会考虑将现在唱过的维语歌出国语版吗？
1422518937000	老帕说有这个打算，但是在家乡必须是做好的，所以需要时间哦！//@平凡_老刘: 老帕，有打算在自己的家乡开一场演唱会吗？国外对于咱们新疆音乐元素的接受程度怎么样？
1422518910000	没长心？？？？//@瘦不了1978: 你会喜欢没长心的粉丝吗？？
1422518891000	帕在接受采访的时候透露，今年会在全国10个地方巡演，但是具体地点现在还么有定哦！//@别梦依依feng: 帕，今年有计划来辽宁吗～[可怜]
1422518840000	小编也很期待，要在家乡开演唱会呢，是不是很期待呢！//@猫猫威尔: 期待你的原创新歌，希望能在电视上经常看到帕啊。
1422518812000	据小编亲身感受，老帕还是比较腼腆的，不过说起音乐的时候就滔滔不绝啦！//@蚁舞妖刀: 哈哈，老帕，你自认为你的性格是内向还是外向？
1422518770000	昨天的视频小编们正在加紧后期制作中！请耐心等待，并关注亚心网官方微博、微信，视频制作完毕我们会第一时间发布的！//@蚁舞妖刀: 亚心网，能不能录制视频发到网上，这样你们的点击率会很高很高的。老帕就是那个兴奋剂。
1422518716000	昨天的视频小编们正在加紧后期制作中！请大家耐心等待，并关注亚心网官方微博、微信，视频制作完毕我们会第一时间发布的！
1422518198000	#亚心播报#【新疆交警总队发布2015年春运期间新疆危险路段提示】1月29日，记者从自治区公安厅交警总队获悉，春运期间，部分地区将会出现恶劣天气，交通流量将会逐渐增多，事故发生过概率将会增加。为确保道路交通安全，现提示过往司乘人员经过以下路段要减速慢行，确保行车安全。http://t.cn/RZ1iF9i
1422516481000	#亚心播报#【东莞色情业转入地下 "路边服务"涨至百元】1月23日，广东省公安厅新闻发布会消息，东莞涉黄问题已得到较为彻底整治，曾为涉毒重镇的惠州惠东也已摘掉涉毒重点地区“帽子”。然而，厉行扫黄一年的背景下，东莞产业升级的命题，依然没看到明显头绪。http://t.cn/RZ153Lw
1422508157000	#亚心播报#【乌鲁木齐三天降雪清运7.89万吨积雪】截至27日，全市共出动1123辆清雪车、23000余名保洁员参与清雪，首府共将78900吨积雪拉运出城。相比较2014年12月7日夜间至8日那场今冬以来强度最大的一场降雪，这场降雪清运的积雪仅仅是那场清雪总量25万多吨的三分之一。http://t.cn/RZ3Ddf1
1422507228000	该《办法》旨在防止通过手机及关联电子产品传播非法有害信息进行违法犯罪活动。《办法》还要求手机及关联电子产品市场的开办者、经营者在营业场所出入口、主要通道和重要部位安装视频监控设备；开办者和经营者必须备案；禁止占道收购二手手机；严禁制售手机“黑卡”、“垃圾卡”。
1422506458000	#亚心播报#【沙雅县两男子 殴打同伴咬民警】两名男子殴打他人后，在接受公安机关处理时，拒不配合，经多次劝阻、鸣枪示警仍无效后，民警选择抓捕。抓捕过程中，还咬伤民警、用砖块砸伤民警。28日，记者了解到，沙雅县人民法院审结了这起妨害公务案，两名男子被依法判刑。http://t.cn/RZ3DdjK
1422504865000	#亚心播报#【新疆库尔勒市一市民拔火罐不幸烧伤】“拔火罐”本是比较流行、也比较常见的保健方式，而让库尔勒市的门先生没想到的是，拔了一次火罐却被烧成十级伤残，身上多处被“毁容”。医生提醒，拔火罐需谨慎，最好到正规场所。http://t.cn/RZ3Deue
1422501884000	#亚心播报#【晨市网2015送豪礼】即将火力全开，各种高逼格好礼等你赢。晨市君（www.8830000.cn）就是这么骄傲，这么任性~只要您是晨市网用户，且每天成功发布一条有效信息，就可获得抽取iphone6、小米平板的机会哦，幸福来的太突然，有木有！看看谁的年终奖最甜蜜。赶紧行动起来吧~说好了每个人都有！
1422500744000	#亚心播报#【别让极端思想遮盖住新疆的美丽】近日，《张春贤复信勉励和田市女子足球队员》一文刊登后，引发社会各界强烈反响。十多位各界受访人士纷纷表示，在现代文化引领下，各族青少年要像和田女足一样积极向上、热爱生活、勇追梦想，不让极端思想遮盖住新疆的美丽。http://t.cn/RZ3DeuD
1422498043000	#亚心播报#【新疆氮氧化物排放总量首次降低 淘汰黄标车及老旧车近九万辆】2014年，新疆主要城市空气质量好于二级的优良天数比例为75.1%，新疆主要污染物减排任务全面完成，氮氧化物排放总量首次由升转降。http://t.cn/RZ3DrxO
1422497522000	[good][鼓掌]//@-小雨点儿-: 转发微博
1422497471000	#亚心播报#【独家专访】帕尔哈提：我要在家乡开演唱会！http://t.cn/RZ1t17Q
1422495485000	#亚心播报#【新疆出台手机及关联电子产品市场监督管理办法】今后，手机及关联电子产品销售信息要实行实名登记制度。明确手机及关联电子产品市场的开办者和经营者要实行销售信息实名登记制度，二手手机（电脑）交易实行查验、实名登记制度等。该《办法》自公布之日起实施。http://t.cn/RZ3e4yW
1422495430000	#亚心播报#【本月起新疆人事档案免费存 取消档案保管费】档案保管费本月起免收了。这得益于今年1月1日起人力资源社会保障部门保存人事关系及档案费在内的54项行政事业性收费被取消。乌鲁木齐市及自治区人才市场虽未接到正式文件，但均已停止收取档案保管费。http://t.cn/RZ3Dr91
1422495089000	#亚心早安#多少人在异地工作，忍受着孤独寂寞，下雨没人送伞，开心没人可以分享，难过没人可以倾诉……人生就是这样，耐得住寂寞才能守得住繁华，该奋斗的年龄不要选择了安逸。有些事情，不是看到了希望才去坚持，而是坚持了才有希望。早安，加油！
1422458692000	#亚心晚安#谁不想拿得起，放得下，把人生走得愉愉快快，把生活过得轻轻松松。拿得起，就要抗得住，放得下就需看得开，这既是能力，也是智慧，谁不愿，谁不想。只是生活中拿得起放得下之人能有多少，不然，为何有那么多的苦，那么多的痛。我们不求，拿得起放得下，只求看开、看淡，就已经很好、很美。
1422440955000	#亚心播报#【乌鲁木齐皮牙子远销日韩】韩国客商专门到乌鲁木齐县托里乡乌什城村地头收购皮牙子，不但自掏运费，每公斤还多给两毛钱，这是为啥？“（他们）看重的是咱（的）皮牙子绿色无公害。”1月27日，做成这单生意的乌什城村农民范从平说，韩国客户这次购买了2000多吨皮牙子。http://t.cn/RZuXEVe
1422440196000	#亚心播报#【新疆阜康市民每月28日免费游天池】今天，天山天池景区举行首个开放日活动，凡持有阜康市市民身份证、户口簿、居住证的辖区内居民可享免门票待遇。根据阜康市委、市政府决定，从今年开始推行公益开放日活动，天池景区将在每月28日向阜康市全体市民免门票开放。http://t.cn/RZuhSiu[给力]
1422438687000	#亚心播报#【乌鲁木齐11家洗浴场所受到行政处罚】近期，乌鲁木齐市卫生监督所对洗浴场所进行了卫生监督专项检查，发现部分洗浴场所卫生状况存在不少问题。据了解，卫生监督所将采取“回头看”的方式进行复查，对拒不整改或整改不达标的单位，将依法给予相应的行政处罚。http://t.cn/RZuS7tm[鼓掌]
1422437913000	#新·春·枣送福# 新春送福，红枣无价[爱你]
1422437521000	#亚心播报#【寒冬真来了 乌鲁木齐或迎-20℃】27日一早，乌鲁木齐的最低温降至-15.1℃，这是今年1月以来的最低温。而断断续续下了3天的降雪量累计为6.2mm，新增积雪深度为13cm。受这次冷空气影响，从26日开始，乌鲁木齐的温度有了比较明显的下降，接近历年同期平均气温。http://t.cn/RZuhSiF[雪][雪]
1422436715000	#亚心播报#【春运期间汽车客运票量很充足】2月4日起至3月15日，为期40天的春运工作即将展开。27日，记者从2015年全区道路运输春运工作视频会议上获悉，今年春运，我区道路客运预计发送旅客1300万人次左右。记者从各大客运站了解到，旅客春运期间长短途客车票都能轻松买到。http://t.cn/RZuhXrj
1422435665000	#亚心播报#【央视春晚首次发布吉祥物 黄羊穿肚兜】今日，央视春晚官方微博发布羊年央视春晚吉祥物“阳阳”。据介绍，“阳阳”出生于“羊城”，从中国小尾寒羊形象中汲取灵感。据悉，“阳阳”是33年春晚史上首个吉祥物，在除夕直播当天，“阳阳”将作为晚会特邀主持人与观众见面。http://t.cn/RZuk0Ys
1422434208000	#亚心播报#【低价“诱惑” 暗藏陷阱】通过在线旅游网站直接预订旅行产品“方便又便宜”，成了不少人选择在线旅游的理由。可是，随着这一市场越做越大，在线旅游网站与消费者之间的纠纷也越发凸显。三天来，记者采访了解到，在线旅游低价“诱惑”的背后暗藏陷阱，而且维权艰难。http://t.cn/RZuSwCu
1422432795000	#亚心播报#【神秘富商成新首富 身价2000亿元超马云】截至27日收盘，汉能薄膜（00566.HK）暴涨10.36%，收报3.73元，总市值达1552.93亿港币，这其中，李河君占股90%以上。再加上汉能水电资产和其他地产及能源资产，李河君的身价起码抬高至2000亿元左右，成为新晋中国首富。http://t.cn/RZ3vVP0
1422431746000	#亚心播报#【湖南“冤狱少年”被关1827天 获46万国家赔偿】2009年7月15日，湖南娄底警方以“涉嫌抢劫”将欧阳佳刑拘，此后娄底市娄星区法院先后判处其有期徒刑10年6个月、8年。2014年7月14日，娄底市中级法院以“证据不足、指控的犯罪不能成立”为由宣告欧阳佳无罪，当庭释放。http://t.cn/RZuSzsy
1422431580000	#亚心播报#【帕尔哈提：一个用声音诉说生活的歌者】闭着双眼，眉头紧锁...这是帕尔哈提在用音乐讲述着生活。亚心网今天有幸请到这位灵魂的歌者，帕尔哈提此刻正在亚心网直播间和网民一起聊他音乐的故事！如果您也一样喜欢他，有问题想要问他，将您的问题和此微博一起转发。@帕尔哈提qetiq
1422430353000	[围观][江南style]帕尔哈提进入亚心网直播间，小伙伴们有什么问题要问帕叔？不要吝啬，快快私信小编哟~
1422429788000	#亚心播报#【罪犯因狱友放屁揍对方致骨折 释放当日又被刑拘】任某2013年因寻衅滋事被法院判刑，本应于2014年12月16日刑满释放。2014年11月8日早上7点，同监室内一名闫姓在押男子站在任某面前放了一个屁，后二人发生争吵，进而演变成肢体冲突。http://t.cn/RZu0xxt
1422428865000	#亚心播报#【“晨报牛吧”来了 快来扫一扫投资顾问及炒股高手与您共闯股市】晨报牛吧致力为新疆股民打造一个专业的交流平台，让您能自由地和其他股民交流。每日21点左右，晨报牛吧准时推送三大板块：今日参考、炒股秘籍、互动板块，轻轻松松半小时，让您变“孔明”。http://t.cn/RZOaOSF
1422423160000	#亚心播报#【新疆又添两个国家级自然保护区】27日，记者从自治区环保厅获悉，霍城四爪陆龟自然保护区和伊犁小叶白蜡自然保护区将被授予国家级自然保护区称号。这也意味着，新疆的国家级自然保护区将从11个增至13个。http://t.cn/RZuhSir
1422422214000	#亚心播报#【吉林一男子被错抓 46公斤黄金遭没收12年未讨回】1月4日，接到通知的于润龙再次前往吉林市公安局。这条110多公里的路，于润龙在过去的12年里来回不下200趟。这距离累计起来相当于绕地球赤道走了半圈，却依然没能找回他的46公斤黄金。http://t.cn/RZuXC2R
1422421197000	#亚心播报#【全疆累计报告１０例Ｈ７Ｎ９病例】自2014年7月报告首例H7N9流感病例至今，全疆已累计报告10例H7N9流感病例，且患者绝大多数有活禽接触史。昨日，记者从自治区卫计委了解到，新疆已建立疫情防控厅际联防联控机制，多次召集各成员单位召开专题会议，研究部署防控工作。http://t.cn/RZuhocr
1422419785000	#亚心播报#【新疆吉木萨尔一女学员遭驾校教练性侵 跳楼身亡】驾校教练常某和女学员何某一起吃饭喝酒后，常某产生了邪念，强行与何某发生性关系，何某挣扎过程中从宾馆楼上跳下身亡。1月26日，昌吉州公安局通过官方微博“昌吉公安”公布了这个案件。http://t.cn/RZuhoc3
1422417725000	#亚心播报#【门窗完好，金首饰飞了】门窗完好，屋内没有任何异样，衣柜里的金饰却不翼而飞。“嫌犯很狡猾，作案后离开时，将花盆搬回原位，将窗户关好，作案时戴着手套，现场没有留下痕迹。从以上情况可以判断，嫌犯是一个经验比较丰富的惯犯。”办案民警告诉记者。http://t.cn/RZuXmA1
1422416405000	#亚心播报#【乌市环卫工白加黑连轴转 清雪机械驾驶员轮班倒】普进兰是乌市解放北路街道办人民广场片区保洁班长，在这次清雪作业中，他们和全市两万多名环卫工一样，连续3天每天凌晨三四点上路，晚上七八点回家休息，次日三四点再上路，和清雪机械驾驶员们一起奋战在清雪一线。http://t.cn/RZuPRhc
1422415464000	#亚心播报#【房檐冰柱悬顶 过路市民心忐忑】25日，市民郭先生致电晨报热线反映，北京中路一处人行通道处，一侧房檐上有冰柱悬挂，有安全隐患。26日14时许，记者来到北京中路与北纬一路交会处旁的人行通道处，该通道一侧是四层高的小楼，楼顶下悬挂着一排冰柱，冰柱下是人行通道。http://t.cn/RZuPHK2
1422413291000	#亚心播报#【张春贤与自治区人大常委会领导班子及机关厅以上干部座谈】27日上午，中共中央政治局委员、自治区党委书记张春贤来到自治区人大常委会机关，与常委会领导班子及机关厅以上干部座谈，并作重要讲话。张春贤强调，法治新疆建设，人大要依法履职，突出重点。http://t.cn/RZuPDpS
1422412473000	记得带二代证哦！~~//@柯南-漪: 转发微博
1422412360000	@毛铭东 @拍客老李 @新疆特产哥 @新疆都市消费晨报 //@亚心网: @帕尔哈提qetiq @帕尔哈提全国粉丝后援会 @帕尔哈提qetiq粉丝后援会
1422412308000	@帕尔哈提qetiq @帕尔哈提全国粉丝后援会 @帕尔哈提qetiq粉丝后援会
1422411411000	#亚心播报#【帕尔哈提：一个用声音诉说生活的歌者】闭着双眼，眉头紧锁...这是帕尔哈提在用音乐讲述着生活。亚心网今天有幸请到这位灵魂的歌者，北京时间15：00，帕尔哈提将在亚心网直播间和网民一起聊他音乐的故事！如果您也一样喜欢他，有问题想要问他，将您的问题和此微博一起转发。并关注微直播！
1422409014000	#亚心播报#【今年乌鲁木齐市将有6座荒山变公园】2015年，乌鲁木齐市着力将6座荒山改造成公园，分别为新资源公园、红太阳公园、蓝天森林公园、好运山公园、兰乔圣菲体育公园和百商一期公园。6座荒山改造工程涉及绿地3158亩，计划投资2.5亿元。http://t.cn/RZuhocm
1422408837000	#亚心播报#【去年新疆经济增速居全国第四】自治区统计局、国家统计局新疆调查总队联合举行的2014年自治区国民经济运行情况新闻发布会上获悉，2014年，经国家统计局核定，初步核算，全年全区实现生产总值9264.10亿元，按可比价格计算，比上年增长10.0%，增速高于全国2.6个百分点。http://t.cn/RZuPkLO
1422408774000	#亚心播报#【羊年烟花爆竹2月4日开售 一千两千响涨5元10元】去年售价约20元的1000响鞭炮和40多元的2000响鞭炮，今年将分别上涨5元和10元左右。羊年春节期间，烟花爆竹的燃放时间为2015年2月18日（除夕）18时至3月5日（农历正月十五）24时，其余时间首府市区内禁止燃放烟花爆竹。http://t.cn/RZuhX1P
1422408465000	#亚心播报#静下来，才知道，平日里的忙，才是真正的懒。静下来才知道，一直以来对自己的内心是如何疏忽与冷漠——懒得关照内心的深刻希求与恐惧，懒得追问自心的疑惑与困顿，懒得呵护心地的柔软与苏醒。
1422375297000	#亚心晚安#人的两只耳朵是分在两边的，所以不可偏听一面之词；人虽只有一颗心，然而有左右两个心房，所以做事不但要为自己想，也要为别人想。每一个人都有不一样的人生，不一样的故事，但是都是精彩的，不要轻易否定别人，也不要轻易放弃自己，更不要盲目追逐不属于自己的东西。晚安！
1422354521000	#亚心播报#【新疆：守住舌尖上的安全】自治区食品药品监督管理局作为食品安全监管部门，为了守住全疆不发生重大食品药品安全事故的底线，2014年以来该局克服了地、县两级食品监管职能还未到位的困难，切实做好机构改革过渡期间食品安全监管工作，巩固了食品安全稳定向好的形势。http://t.cn/RZnJHhJ
1422353704000	#亚心播报#【新疆城际列车“北疆之星”笑迎春运】春运临近，“北疆之星”城际列车车队开展“笑迎旅客，笑带回家”2015春运微笑回家行动，城际列车八个车组，坚持笑脸迎客、笑脸应答、笑脸面对、笑脸相送的微笑服务，让每一位乘坐“北疆之星”的旅客，享受微笑春运带来的舒心。http://t.cn/RZmxFup
1422353177000	#亚心播报#【乌鲁木齐：酒后叫代驾 小心付代价】近日，新疆都市报记者在走访乌市代驾市场时发现，代驾双方存在着信任度、赔付麻烦等诸多问题，同时代驾行业缺少相关法规监管，这些问题都影响着乌市代驾行业的发展。酒后代驾，车主们最担心的就是财物和交通安全。http://t.cn/RZnEunx
1422352022000	#亚心播报#【新疆五家渠市夜半“黑影”砸车 民警神速破案】1月19日凌晨时分，一个“黑影”一个小区一个小区转悠，就在这个“黑影”将黑手伸向一辆出租车时，被居民发现并及时报警。接到报警后，五家渠垦区公安局军垦路派出所民警立即赶赴现场，将这名砸车盗窃的“黑影”抓获。http://t.cn/RZmU5sv
1422350411000	#亚心播报#【乌鲁木齐市市民银行卡异地遭盗刷4万多】人在乌鲁木齐，卡也在手里，但却在千里之外被盗刷了4.45万元，找银行索赔无果后，乌市市民王先生将银行起诉到法院。1月20日，乌鲁木齐市沙依巴克区人民法院判决银行有过错，承担80%责任，赔偿储户各项损失共计3.64万余元。http://t.cn/RZnJ84f
1422349059000	#亚心播报#【年关将至 乌鲁木齐部分快递公司出现用工荒】年关将至，不少快递公司的快递员都开始陆续返乡。据了解，乌鲁木齐城区，每年都会有几家快递分公司由于招不到员工、送件严重拖延而遭受罚金。未来，如果快递业难以摆脱招工难的困扰，恐怕面临变“慢递”的风险。http://t.cn/RZnEHJc
1422348382000	#亚心播报#【乌鲁木齐市民网购“便宜皮草”遭遇钓鱼网站】1月12日，盘算很久要买一件皮草的李明妹，在网上搜到一家名为“海宁曼哈顿国际皮草批发网”的网站，见到网页上的皮草价格十分便宜，很快下了订单，等了一个多星期都未见网购皮草订单的踪影、连卖家都联系不上，最终报警。http://t.cn/RZnlyfJ
1422346249000	#亚心播报#【乌鲁木齐:交警有了“新神器”】1月22日，高支队乌西大队机场中队指导员武龙向记者展示了这款新“神器”，护栏整体红黄相间，两侧支架上写着“减速慢行 ”字样，顶端各有一盏警灯，中间的护栏部分是菱形可伸缩的金属材质，记者目测护栏高约1米左右，整体拉伸可达4米。http://t.cn/RZElCVB
1422344878000	#亚心播报#【伊犁州：车底绑毒七公斤上路就落网】20块总重7.416公斤海洛因绑在轿车底盘大梁上，试图逃避警方的检查。1月25日，记者从伊犁州公安局获悉，经过两个多月的蹲守，新疆与云南警方联手破获一起特大运输毒品案件，抓获嫌犯4名，缴获毒品海洛因7.416公斤。http://t.cn/RZnj80h
1422344321000	#亚心播报#【哈铁警方开展冬训练兵】 为进一步提升民警反恐维稳实战应对能力和水平，近日，哈密铁路公安处开展了为期3个月的冬季实战训练。通过开展训练，哈密铁路公安处各车站派出所民警警务实战技能明显提高，进一步适应了反恐维稳形势需要。http://t.cn/RZnJHhs
1422343650000	#亚心播报#【新疆库尔勒市：男子乔装打扮 偷熟人万元花椒】 戴上帽子和口罩，然后将脖子缩在竖起的羽绒服领子里，30岁的赵某乔装打扮去偷熟人价值万元的花椒，却还是露出了马脚，被新疆库尔勒市公安局刑警大队第四责任区刑警队民警抓获。http://t.cn/RZnkmZN
1422342104000	#亚心播报#【看3D电影需花钱买眼镜 消协：霸王条款】“去电影院买票，被告知影院不提供3D眼镜租借服务，观众需要另花10元买一副3D眼镜，这种做法合理吗？”接到市民投诉后，1月24日，记者走访了乌市7家影院，发现有2家影院不提供3D眼镜的租赁或发放，观众要自备或现场购买。http://t.cn/RZnEuE3
1422341108000	#亚心播报#【小伙为辞职自导自演“入室抢劫案”】1月24日，从新疆巴州公安局了解到，和静警方破获一起自导自演的“入室抢劫案件”。张某在该修理部工作9个月后，觉得汽修行业太辛苦，便想辞职但又觉得辞职对不起修理铺店主，也无法向舅舅交代。于是精心策划了这起入室抢劫案件。http://t.cn/RZn1x2d
1422338437000	妹子，你真逗！回来过年吧！//@璐璐要努力工作好好生活: 何以爱新疆[心]周天在东胜广场门口看见一辆新A，特想冲过去抱司机大腿求带回新疆[泪][回家倒数第十八天]
1422336748000	#亚心播报#【7200元现金遗落 乌鲁木齐市BRT女司机急寻失主】1月25日，天开始下起小雪，市民牛玉兰在经过乌市新民路西三巷路口时，突然看到井盖旁边有一沓散落的红色钞票，“我心里有点紧张，原地等了40分钟后没见失主，便把钱送去了派出所。”26日，牛玉兰找到媒体希望寻找失主。http://t.cn/RZnlbaa
1422335268000	#亚心播报#【张春贤复信勉励和田市四中女子足球队员】中共中央政治局委员、自治区党委书记张春贤26 日给和田市第四中学女子足球队全体队员回信，向球队赠送足球和运动服，勉励她们勇做现代文化的引领者、传播者、实践者，抵御极端，维护团结，用实际行动去影响带动身边更多的人。http://t.cn/RZnxGKn
1422334460000	#亚心播报#【乌鲁木齐：男子只因心情不好 持刀抢劫酒吧1000元】20岁的张峰因为心情不好，在酒吧持刀抢劫。犯案后，他上网查询持刀抢劫会被判多长刑期后，放弃自首，决定静候民警的到来。案发第4天被民警抓获，他面带微笑地交代了作案的经过，还给快速破案的民警打了90分的高分。http://t.cn/RZnn5n0
1422333533000	#亚心播报#【出租房里放了5年的“厨房用品”竟是400件假酒】家住乌鲁木齐开发区中亚北路永睦巷75岁的蒙德荣做梦也没想到，放在自家出租房里的所谓“厨房用品”竟然是400箱假酒。犯罪嫌疑人已经被判刑，当年这批酒的造假者正好流失了一批酒，很可能正是这批酒。http://t.cn/RZnlU8k
1422333198000	#亚心播报#【国内成品油价首迎“十三连跌” 93号汽油每升5块5毛1】一向坚挺的97号汽油跌破6元，每升零售价跌至5.96元。1月26日，根据国家发展改革委通知，决定将汽、柴油价格每吨分别降低365元和350元，测算到零售价格90号汽油和0号柴油每升分别降低0.27元和0.30元。http://t.cn/RZngVCl
1422331122000	#亚心播报#【新疆阿克苏两车迎头撞八人殒命】1月26日，阿克苏市辖区发生一起重型货车与中巴车迎面相撞的交通事故，造成中巴车上8人死亡，6人受伤。目前，自治区公安厅交警总队领导已带相关工作人员乘坐飞机赶赴现场，对事故调查和善后处理工作进行指导。http://t.cn/RZnJTSo
1422330600000	#亚心播报#【张春贤在自治区人民政府全体会议上强调 政府工作要落实落实再落实】1月26日，自治区第十二届人民政府召开第四次全体会议，研究贯彻落实中央和自治区党委决策部署。中共中央政治局委员、自治区党委书记张春贤出席会议并作重要讲话。张春贤指出，要坚持党的领导。http://t.cn/RZnx43a
1422329320000	#亚心播报#【三人酒后打服务员辱骂民警 其中一女子办案区小便】凌晨，3人酒后待在饭馆内迟迟不愿离去，饭馆服务员劝说时遭到殴打。民警出警过程中，3人又辱骂民警，不配合调查，处理期间，女子居然还在派出所办案区内小便，3人日前受到了治安处理。http://t.cn/RZnJHhO
1422328205000	#亚心播报#【何以爱新疆】你对家乡的爱有多深，你会熬夜制作这样一组图吗？新疆网友“蓝色星空 ”说：“《何以》收官了～网上遍布了#何以体#，没发现咱家乡的，熬夜制作个咱新疆版的#何以体#，大美新疆我们的 家园！” [心]何以爱新疆，你用自己的心证明了这份爱，和所有生活在这片土地上的人一样！
1422327712000	#亚心播报#【新疆失物招领网八百身份证等主人】近日，在乌市红旗路新疆失物招领网办公室，网站创始人李超在苦恼一件事：“去年我们一共找到了500多张身份证的失主，但还有800多张身份证没人认领。”3年前他利用业余时间花3000多元创办了公益网站——新疆失物招领网。http://t.cn/RZnlbPL
1422327455000	#亚心播报#【顺丰快递2月起涨价】顺丰速运在官网发布通知，2月1日起顺丰将发布新版价格，其中涉及新疆线路，首重即1公斤以内加2元。通知显示，调整主要涉及25个省份的标准快件长距离配送，首重提价1至2元；此外，电商特惠也略有上涨，整体涨幅达到2%。http://t.cn/RZnlyNp
1422326154000	#亚心播报#【乌鲁木齐市将上演现场版“跑男来了”】找线索、奔跑、撕名牌——这些不再是《浙江卫视》明星跑男们的专利，这次你也可以通过报名参加“跑男”了。亚心网、晨报携手乌鲁木齐太百购物将于2015年2月14日共同举办乌市现场版《奔跑吧！兄弟》第一季活动。http://t.cn/RZnlbBW
1422325473000	#亚心播报#【新疆将为商品条形码管理立法】1月26日记者从自治区质监局了解到：《自治区商品条码管理办法》于2014年正式列入自治区人民政府立法工作计划调研论证项目，今年被正式列为立法工作计划。 我区为商品条形码立法，目的是加强商品条形码推广运用、使用监管等。http://t.cn/RZnJTSf
1422323624000	#亚心播报#【周末前后乌鲁木齐市迎今年最低温】目测超过10cm厚的积雪，却只有1.2mm的降雪量。26日这场持续了10个小时的降雪下得很“虚”，但它却实实在在地把气温“拽”了下来，预计本周末前后，乌鲁木齐市将迎来2015年以来的最低温。http://t.cn/RZnJHIJ
1422322417000	#亚心早安#过年前的最后一个大节日～腊八节，就在今天了！小伙伴们都有喝妈妈做的腊八粥么？来看看主页妞的腊八粥里都有什么？你的家乡还有什么腊八习俗呢？早安
1422292702000	#亚心晚安#今天是农历十二月初八（腊八节），所以明早不要忘了喝一碗腊八粥哦！晚安！
1422291650000	国家网信办公布“网络敲诈和有偿删帖”十大典型案例http://t.cn/RZE187V
1422291598000	串门，习大大喜欢去什么样的人家http://t.cn/RZE1AhQ
1422269130000	#亚心播报#【努力就可以上清华吗？】学校层级越高，寒门学子比例越小。清华大学教师晋军称，你的家庭背景决定你能接触到资源的多少，决定了你的学习环境，决定了你上的小学、初中、高中，也决定了你的眼界和见识。你能来清华，不仅仅是因为你努力，更是因为你有了上述这些东西。你赞同吗？（人民日报）
1422268143000	#亚心播报#【今日起至1月28日 残友邀您免费乘车】“这一下雪，路更不好走了，虽然我们驾驶的是残疾人代步车，也想给大家带来一点方便，为大家送去温暖。”25日，自治区残疾人驾驶员协会会长孙长庚说，今日起至1月28日，该协会70余位残疾人车友自发举行免费拉载路人的公益活动。http://t.cn/RZE8IfQ
1422266423000	#亚心播报#【30个最美小城】寒假春节将至，不想光窝在家里？除了大都市，一些小县城也是不错的去处。秀领天下的广西阳朔、水色边城湖南凤凰、瑶琳画境浙江桐庐、徽风赣韵江西婺源......入围《2014中国最美丽县城》排行榜的30个县城↓↓你最向往哪个？新的一年，和TA一起去看看小城故事吧！（人民日报）
1422264471000	#亚心播报#【新疆国画院13位名家送国旗挂历给护边员】新疆经济报发起的“迎新年 送国旗——我们共同守卫祖国边疆”大型专题活动收到一份特殊心意，新疆国画院席时珞、吐尔地·依明等13位书画名家，给护边员赠送60面国旗。同时，还邀请新疆国画院书画名家，创作4幅书画作品。http://t.cn/RZRRQRn
1422262888000	#亚心播报#【异物卡喉怎么办？这些方法能救命】日前，杭州张先生吃鱼时，被1厘米长的鱼刺卡喉，喉头水肿导致窒息，最终因脑死亡去世。你知道吗？每年都有因异物卡喉去世的病例，窒息而死、大出血致命；而喝醋、吞咽、拍背等“传统”急救法，都是错的！戳图↓这些急救知识，你一定要知道！（人民日报）
1422261122000	#亚心播报#【新疆“好巴郎”努尔比亚古丽·吐尔逊：她就是一朵神奇的七色花】因为在儿童福利院长大，努尔比亚古丽·吐尔逊大学毕业后参加了大学生“三支一扶”项目，她报考的单位是托克逊县民政局，通过考试后她提出想回到儿童福利院照顾那里的孩子，她的这一心愿感动了很多人。http://t.cn/RZEPyqV
1422259717000	#亚心播报#【即使室外-18℃ 肉类冻窗外别超过20天 】冬季，不少家庭喜欢享用大自然这个“天然冰箱”，将食物储存在阳台外。自去年11月入冬以来，乌市的温度多次破零。1月25日一早，一场中雪后，乌市未来一周的最低气温将徘徊在零下18℃。http://t.cn/RZEzeEy
1422258281000	#亚心播报#【明天腊八，喝粥啦！】腊八是腊月第一个节日，每到这天家家都吃腊八粥。古人认为，粥是“世间第一补人之物”。若要皮肤好，粥里放红枣；若要不失眠，粥里添白莲；腰酸肾气虚，煮粥放板栗；心虚气不足，粥加桂圆肉；头昏多汗症，粥里加薏仁......腊八，喝碗热粥，注意保暖哦！（人民日报）
1422257267000	#亚心播报#【15招，教你“说话”】有人说，大多时候标榜自己说话直的人，只是不愿花心思考虑对方的感受而已。很多场合下，怎么说话也是一个人修养的体现。你总说自己说话“直”，结果惹得对方不开心，自己也后悔？交谈时喜欢用否定性词语？…怎样说话才能悦人悦己，戳图自检↓收藏学习！（人民日报）
1422250154000	#亚心播报#【乌鲁木齐市中心城区活禽交易市场全关闭】从1月25日起，乌市中心城区的凌庆活禽交易市场、新北园春活禽交易市场、原新联活禽交易市场、米东区丰源市场4大活禽交易市场全部关闭。25日，记者在凌庆活禽交易市场看到，所有鸡笼全部盖上塑料布，整个市场无一只活鸡交易。http://t.cn/RZRRQ3u
1422249220000	#亚心播报#【身体健康自检表，收藏备用！】你了解自己的身体健康状况吗？你注意过身体给你的种种健康提醒吗？有些小毛病却从没把它当回事儿？经常口臭，可能是胃或肝出现问题；没有食欲，见到油腻就恶心，可能是患了肝炎......别忽视那些身体给你的警告！疾病先兆自查表，供你参考↓↓（人民日报）
1422247935000	#亚心播报#【超全面野外生存指南，户外旅行必备！】近日，20多名驴友在浙江安吉龙王山暂时失联，户外旅行安全再引担忧。如今户外运动爱好者越来越多，可你真的做好功课了吗？户外旅行需要哪些必备品？露营如何选营地？遇到危险怎么求救？万一迷路没有工具如何辨别方向？野外生存指南↓↓（人民日报）
1422246376000	#聚焦乌市#【聚焦自治区两会之建议：落实公职人员带薪休假】企业增效要靠提高劳动生产效率，而不是靠增加劳动时间，更不能剥夺劳动者的休息权益。机关事业单位应设立AB岗，合理安排工作任务，减少加班，提倡领导带头休假，业务骨干强制休假，避免出现鞭打快牛的现象。http://t.cn/RZRRHm0
1422245645000	#聚焦乌市#【聚焦自治区两会之建议：尽快启动库尔勒-罗北-敦煌铁路建设】建设库尔勒-罗北-敦煌铁路具有十分重要的意义。库尔勒-罗北-敦煌铁路不仅能将南疆铁路东延至敦煌，北接兰新线、南接青新线，成为第三条出疆大通道，还能将南疆线经兰新线出疆的1200公里缩短为800公里左右。http://t.cn/RZRRE8Y
1422245119000	#亚心播报#【库尔勒一男子一次买彩四万多元，无钱付费夺路而逃】库尔勒一男子买彩票成瘾，一口气狂买了4 万多元彩票，却因无钱支付赊账的38300 元选择逃跑。记者从库尔勒市公安局了解到，彩票店经营者张先生因找不到李某报了警，1月23日找到了逃跑的李某，两人达成了还款协议。http://t.cn/RZRRnVX
1422244274000	#亚心播报#【从疲劳到猝死只需六步！快来测测你的疲劳值】加班，熬夜，现代人最多的感觉就是“累”！疲劳过度易引发慢性疲劳综合征，一有风吹草动就容易生病，严重者甚至可能猝死！走个十几分钟就觉得累，弯腰驼背，皮肤粗糙，掉发严重……这些都是身体在提醒你：要休息了！（人民日报）
1422243313000	#亚心播报#【小心假火车票！你会辨认真假火车票吗？】南昌铁路警方近日摧毁一特大制贩假票团伙，抓获犯罪嫌疑人5名，缴获假火车票9616张和印制假票的票卷72卷共计11.6万张。春运临近，准备回家过年的人又要为火车票费尽脑筋，不法分子也乘虚而入。你会辨别真假票吗？戳图学起↓↓ （人民日报）
1422243093000	#亚心播报#【乌鲁木齐西站附近一自建房内藏杀狗作坊】西站片区一处自建房内，每天早上都有痛苦的犬吠声传出，这就是宰杀活狗的作坊。过不一会，一辆车斗盖着布子的电动三轮车就会前往附近市场，销售新鲜狗肉。在巷口，立有“收活狗，售生熟狗肉”的牌子，并留有电话。http://t.cn/RZEPemA[怒]
1422237469000	#亚心播报#【个子高真能“当饭吃”】“1.95米，可以享受1折，恭喜您啊！”只要你是高个子，或者带着高个子一起用餐，餐厅就给你打折。位于乌市北京南路的味上天山餐厅推出这项创意优惠活动。http://t.cn/RZRRnIv 约上高个子吃饭去吧！
1422237071000	#亚心播报#【乌鲁木齐市9所加油站促销：每升汽油降一毛五】今晚，车主们或许将迎来汽柴油价格“十三连跌”的好消息。不仅如此，中石油乌鲁木齐销售公司日前已开始在乌市9所加油站展开让利降价活动。http://t.cn/RZRRJsF 今天晚上欢乐的加油7！！
1422236500000	#亚心播报#【雪停雪落 本周乌鲁木齐市低温在-18℃左右】未来几天还继续会有冷空气来袭，所以乌鲁木齐会断续有降雪出现，最低温预计降到-18℃左右。未来3天北疆北部的局地将出现风吹雪天气，另外伊犁河谷至北疆沿天山一带需要防止道路湿滑给交通带来的不利影响。http://t.cn/RZRRi4I
1422236170000	#亚心早安#若不抽出时间来创造自己想要的生活，你最终将不得不花费大量的时间来应付自己不想要的生活。早安，各位。今早气温低，多穿点，保暖再出门！
1422197155000	#亚心晚安#与其埋怨世界，不如改变自己。管好自己的心，做好自己的事，比什么都强。晚安~
1422161967000	#亚心播报#【9个关键词，让你的生活焕然一新】感觉生活老是跟自己作对；身边人情冷漠；总是开心不起来，身体也跟着渐渐变差……你有没有想过，这沉闷的生活也许是你自己一手造成的。如果你在过去的一年里感觉艰难，不妨将这9个关键词付诸实践，说不定能让你过上轻松、健康的新生活。（via 生命时报）
1422159720000	#亚心播报#【不留死角！春节年前大扫除中的小窍门】春节将至，是时候利用周末进行年前大扫除了！还在担心扫除又脏又累？用好扫除小神器，帮你省钱又省力：牙膏可以清瓷砖、洋葱可以擦玻璃、面包片能吸油渍……厨房、厕所和客厅，不同房间不同清洁小妙招，还不赶紧戳图学习！（via 人民日报）
1422158840000	#亚心播报#【乌鲁木齐飞天播绿】22日，位于乌鲁木齐县永丰乡亚洲地理中心附近的天山通用航空机场，两架满载600公斤草籽有着“空中拖拉机”之称的运5飞机依次起飞，在空中稍作盘旋后，飞像乌鲁木齐市南部山区。地面机坪上，三名工人正在忙碌着给另两架运5飞机机舱里加装草籽。http://t.cn/RZ8mc8A
1422157699000	#亚心播报#【新疆八一钢铁有限公司搭上西行班列2520吨钢材赴阿拉木图】23日，随着一声长鸣的汽笛声，2520吨钢材“坐”上西行班列，从宝钢集团新疆八一钢铁有限公司（简称“八钢”）501仓库出发，一路向西，前往哈萨克斯坦阿拉木图。这是新疆首次通过西行班列将整车钢材运出国门。http://t.cn/RZQA8Uc
1422154008000	#亚心播报#【哈密瘾君子胆大包天 公安局门前做交易】“毒贩交易毒品，一般都会选择隐蔽的地方，生怕被警察逮到。可是，他们却深信最危险的地方是最安全的，竟然选在公安局门口交易毒品。”说起这3位瘾君子的举动，就连哈密市人民检察院的工作人员也觉得荒唐。http://t.cn/RZHaAMl
1422153726000	#亚心播报#【大二学生出钱包地 供孩子认领学种地】今年21 岁的龚家政是广东省水利电力学院的大二学生，两年前来到乌市米东区开始了他的创业梦。如今小有积蓄的龚家政决定拿出4 万余元，承包土地免费给孩子们创造一个劳动基地，让他们在劳动中学习成长、体验生活、培养责任心。http://t.cn/RZQA8r5
1422153567000	[围观][给力]
1422153339000	#亚心早安#生活从来都不会刻意亏欠谁，生命的完整，在于宽恕、容忍、等待与爱，如果没有这一切，拥有了所有，也是虚无。没有不可治愈的伤痛，没有不能结束的沉沦，所有失去的，会以另一种方式归来。早安~
1422111905000	#亚心晚安#幸福就是，早上挥手说“再见”的人，晚上又平平常常地回来了，书包丢在同一个角落，臭球鞋塞在同一张椅下。（龙应台）晚安。
1422100850000	#亚心播报#【习近平： 辩证唯物主义是中国共产党人的世界观和方法论】http://t.cn/RZQDnIj
1422096502000	这样拍也美的不行！
1422096390000	#亚心播报#【春运当头谨防窃贼 反扒民警车站模拟扒窃提醒您加强防范】今年春运前夕，乌鲁木齐铁路公安处民警为提高乘车旅客“反扒”意识，专门安排有35年“反扒”经验的老刑警姜立斌通过场景模拟的方式，告知旅客如何应对、化解各种扒窃手段，并提高警惕保护好自身财产安全。http://t.cn/RZQA8Ux
1422096232000	#亚心播报#【乌鲁木齐市学校食堂将纳入餐厨垃圾免费收运体系】近日，记者从乌市城管委（行政执法局）市容环卫运行监管中心了解到，乌市各级各类学校的200家左右食堂产生的餐厨垃圾，将逐步纳入乌市餐厨垃圾回收体系中，免费统一收运进行无害化处理。http://t.cn/RZQAR0H
1422078388000	#亚心播报#【10所香港高校在疆招生 学生可登录相应高校官网报名】新疆有意愿报考香港高校的学生可登录相应高校官网进行报名。今年，除香港大学学费和奖学金各增加1.1 万港币外，香港科技大学、香港浸会等其余大学均没有变化。http://t.cn/RZQAEs3
1422070786000	#亚心播报#【聚焦自治区两会之动态：自治区政协十一届三次会议闭幕】新疆维吾尔自治区政协十一届三次会议圆满完成各项议程，于1月23日下午在新疆国际会展中心闭幕。增补选举于秀栋为自治区十一届政协副主席。http://t.cn/RZQATFg
1422070681000	#亚心播报#【张春贤：坚持党的干部路线和三个不吃亏用人导向】张春贤指出，要始终坚持党的干部路线，坚持“三个不吃亏”用人导向。实践证明，“访惠聚”活动是历练干部的“磨刀石”，基层是干部成长的广阔天地，优秀干部都是在基层的实践中摔打锻炼成长起来的。http://t.cn/RZQATFE
1422070613000	#亚心播报#【春运火车票退票收手续费】1月22日，在乌鲁木齐火车南站退票窗口很多在办理春运火车票退票的旅客被告知要核收5%的退票费。从1月21日起，乌鲁木齐铁路局开始执行春运首日（2月4日）退票收费的规定。http://t.cn/RZQA8r0
1422070554000	#亚心播报#【新疆3条高速路下月开收车辆通行费】从2月1日起，大黄山至奇台、奇台至木垒、五彩湾至大黄山高速公路设站收取车辆通行费，收费期限暂定为20年。http://t.cn/RZQAEdk
1422070470000	#亚心播报#【“新疆，最洁净的地方”评选火热进行中】一个你认为“最洁净城市”、“最洁净景区”、“最洁净村庄”、“最洁净社区”、“最洁净工厂”、“最洁净……”如果你看到了，体验到了，欢迎你拿起手机或相机，拍下一张照片或一段视频，配上简短的“推荐理由”发给我们。http://t.cn/RZQazkf
1422068132000	#亚心播报#【新疆残疾人车辆年审有了绿色通道】今后残疾人车辆在年审时，只需携带身份证、驾驶证、交强险、机动车登记证书等相关证件，前往乌鲁木齐苏州路西延祥云西街438号，检测中心还为残疾人驾驶员提供无障碍通道、绿色指引窗口、专用等待区等人性化设施。http://t.cn/RZQVsK2
1422064827000	#亚心播报#【阿尔泰山首次拍到貂熊清晰照】期，阿尔泰山两河源自然保护区管理局通过红外相机，拍摄到一只头像熊、身体像獾、尾巴像黄鼠狼的食肉性动物的清晰照片，后经保护区确认：这是国家一级保护动物貂熊。据悉，这是新疆首次拍摄到貂熊。http://t.cn/RZQVspX
1422064713000	#亚心播报#【寒风挟雪今夜来乌鲁木齐市 气温有所下降】冷空气酝酿的一场降雪已踏上来乌鲁木齐的征程，周末乌鲁木齐市将迎来一场比较明显的降温降雪天气，预计今天深夜到明天，乌鲁木齐市大部分地区将出现小雪，局地将达中量，气温较之前有所下降。http://t.cn/RZQA8rc
1422064100000	#亚心早安#我愿意深深地扎入生活，吮尽生活的骨髓，过得扎实，简单，把一切不属于生活的内容剔除得干净利落，把生活逼到绝处，简单最基本的形式，简单，简单，再简单。早安。
1422025849000	#亚心晚安#不要在意别人在背后怎么看你说你，因为这些言语改变不了事实，却可能搅乱你的心。心如果乱了，一切就都乱了。理解你的人，不需要解释；不理解你的人，不配你解释。人最大的魅力，是有一颗阳光的心态。晚安~
1422025656000	#亚心播报#【刘云山谈“四有”】刘云山在看望时说，高德荣同志作为时代楷模，不仅是独龙族的带头人，也是全国党员干部的一面旗帜。高德荣同志的先进事迹，生动诠释了习近平总书记提出的心中有党、心中有民、心中有责、心中有戒的要求，展现了共产党人的精气神，传递了向上向善的正能量。
1422025358000	#亚心播报#【习近平主持政治局会议 审议通过国家安全战略纲要】中共中央政治局1月23日召开会议，审议通过《国家安全战略纲要》；听取全国人大常委会、国务院、全国政协、最高人民法院、最高人民检察院党组向中央政治局常委会汇报工作的综合情况报告。中共中央总书记习近平主持会议。
1421996340000	#亚心播报#【整治网络乱象 打造管理铁军】新年伊始，国家网信办宣布启动“网络敲诈和有偿删帖”专项整治工作，力争用半年左右时间有效解决上述问题。消息一出，互联网上下一片叫好之声，人们普遍希望这一行动能够彻底肃清“网络敲诈和有偿删帖”乱象，还互联网空间一片风朗气清。http://t.cn/RZHMT58
1421995630000	#聚焦乌市#【两会之动态：今年基层“拍苍蝇”成为重点】2014年新疆查处的县处级以上干部达到54人，这个数字比2013年的29人增长了近1倍，显示了我区对惩治腐败零容忍的态度，以坚决手段遏制腐败蔓延势头。对比近4年发现，2014年是新疆近年查处贪污腐败案件数量和人数最多的一年。http://t.cn/RZTRUSU
1421988941000	#亚心播报#【去污！刷牙！保湿！食盐的50种妙用，你都知道吗？】食盐只能用来调味？①地毯的墨迹上撒盐，盐可吸收部分墨迹；②沾上咖啡的衣服可以用盐清洗；③干牙刷上撒点盐可以让牙齿变白；④放在盐水里，牙刷寿命会更长；⑤护肤霜里加点盐，吸收更快…关于盐，你不知道的50种妙用↓（via 人民日报）
1421986783000	#亚心播报#【这些冬季养生误区，你中枪了吗？】天冷时易感冒？冬季户外锻炼没必要？冬天过敏发作少？气候寒冷容易脱发？喝点酒身体更暖和？……你被这种说法骗过吗？戳图，不要让谬误继续流传↓（via 央视新闻）
1421986447000	#亚心播报#【西安7岁女童因答问题声小被老师扯烂耳朵】19号上午，西安西咸新区沣东新城和平小学发生学生被老师致伤事件，7岁女童佳佳的耳朵严重受伤。据校领导介绍，事发当天佳佳的班主任夏老师让佳佳回答问题。由于佳佳性格内向，说话声音比较小，因此夏老师把她的左耳扭了一下。http://t.cn/RZHLRDr
1421986083000	#聚焦乌市#【两会之解读：喀什农村三岁娃也接受免费教育】国家对新疆喀什地区农村幼儿园提供资金补贴，再加上地区财政支持，在农村上幼儿园全部免费，还提供免费午餐。“现在喀什农村幼儿园入园率达到100%。”喀什地区教育局相关负责人说。http://t.cn/RZTRUSP
1421985785000	#亚心播报#【乌鲁木齐至和田开通空调列车 告别绿皮车】22日11时12分，首趟载有992名旅客的7562次新空调普通旅客列车驶出乌鲁木齐南站，开往和田。这是原5826/7、5828/5次列车的升级换代车型。更换车体后，列车运行时刻、客运停站等均按原有的列车规定执行，票价按新空普客票价执行http://t.cn/RZH21Ul
1421985109000	#亚心播报#【[思考]乌鲁木齐市民遭遇“微商”骗局】如今打开微信朋友圈、QQ空间、微博，铺天盖地都是“朋友”发布的商品广告，护肤品、服饰、食物、生活用品等应有尽有。不知从何时起，他们被定义为“微商”。而这种看似“我方便，你赚钱”的销售方式，实则隐患重重。http://t.cn/RZTUeNH
1421983537000	#亚心播报#【乌鲁木齐市767人持“自动挡”驾照 报考C2 驾照9成是女性和大龄学员】自2004年公安部放开小型、微型自动挡载客汽车驾驶证（C2）考试以来，10年间，乌市仅有700余人持有C2驾照，与大部分家庭选择自动挡轿车正相反。http://t.cn/RZTR4vL
1421981113000	#聚焦乌市#【两会之解读：代表委员建议取消家门口的收费站点】此次两会上，部分代表、委员们将目光聚焦在取消收费站问题上。政协委员胡文英、昌吉州代表团均建议取消昌吉榆树沟收费站，塔城地区代表团建议取消省道115线安集海东收费站，阿克苏代表团建议取消314国道红旗坡收费站。http://t.cn/RZTRUal
1421980783000	#亚心播报#【高支队乌西大队交警处理事故“新装备”上路】22日，便携折叠式伸缩护栏首次在机场高速“亮相”，此次自治区公安厅交警总队高等级公路支队乌西大队配备的新型装备还包括“不倒翁锥筒”，它们将被广泛运用在交警处理事故现场、夜检夜查以及恶劣天气的道路警戒当中。http://t.cn/RZHvfbW
1421980669000	#亚心播报#【习近平：全面实现小康，一个民族都不能少】“中国共产党关心各民族的发展建设，全国各族人民要共同努力、共同奋斗，共同奔向全面小康。”http://t.cn/RZHvkc4日的春城阳光灿烂。正在云南考察的中共中央总书记习近平傍晚在驻地宾馆亲切会见了怒江州贡山独龙族怒族自治县干部群众代表。
1421980216000	#亚心播报#【32年春晚，32首金曲】#羊年春晚#一天天临近了。从1983年算起，央视春晚已经经历了32年。除了《难忘今宵》，几乎每届春晚都会有标志性的金曲：1984年《我的中国心》；1987年《冬天里的一把火》；1998年《相约九八》；2012年《因为爱情》…满满都是回忆！哪一首打动过你？（via 人民日报）
1421979931000	#亚心播报#【新疆40只羊饿极集体“越狱”】“我可真服了你们了，才两天没给吃的就这样。”家住新疆生产建设兵团第六师西泉村的张传富，心疼得朝羊群嚷。http://t.cn/RZTRUce饿了两天的40只羊，趁主人不备，集体“离家出走”，民警雪地徒步3小时，在20多公里之外的沙漠找到它们。
1421979280000	#聚焦乌市#【两会之解读：去年查办县处级以上干部要案54人】2014年，全区检察机关共批准逮捕各类刑事犯罪嫌疑人27164人，提起公诉34816人；查办贪污贿赂、渎职侵权等职务犯罪695件786人。其中，查处县处级以上要案54人（厅级5人）；办理刑事民事行政抗诉案件130件。http://t.cn/RZTR4uH
1421978304000	#亚心播报#【《流浪女孩寄宿医院一个月》追踪：小姑娘回家了】“多亏有好心人帮助，女儿才能安全回到家。”22日中午，沈三喜为流浪多日后回家的女儿小蝶做好了饭，坐在家中不住地摇头：女儿的任性和她的学费仍然困扰着他。沈三喜打算年后将小蝶送回河南驻马店老家由其姥姥照顾。http://t.cn/RZTR4tP
1421977948000	#亚心播报#【吐库二线2月1日起开通客运 乌鲁木齐至库尔勒全程8小时41分】春节前回库尔勒过年的市民有了更好的交通选择。从乌鲁木齐铁路局获悉，南疆铁路吐鲁番至库尔勒第二双线将于2月1日起正式开通客运，届时，乌鲁木齐至库尔勒全程时间将缩短到8小时41分，票价最多下降了37元。http://t.cn/RZTktez
1421976743000	#亚心播报#【乌鲁木齐至和田告别“绿皮车” 红白相间空调车22日首发】22日11时12分，首趟载有992名旅客的7562次新空调普通旅客列车驶出乌鲁木齐火车南站，开往和田。据了解，乌鲁木齐南至和田硬座票价为175元，硬卧上铺335元、中铺349元、下铺362元，软卧上铺559元、下铺586元。http://t.cn/RZT8ESm
1421975698000	#亚心早安#过去的日子里，你总是忙碌疲惫，总有好多事情要处理，好多目标想实现，千头万绪却一事无成？或许是你的生活方式出了问题。放弃没有效用的物品，控制徒增烦恼的小情绪，知道什么最重要，然后集中精力，专注追求。生活复杂，但你可以简单。早安~
1421945208000	#亚心晚安#有些事情不是看到希望才去坚持，而是坚持了才会看到希望。无论如何选择，只要是自己的选择，就不存在对错后悔。晚安~
1421923818000	#亚心播报#【老汉寻找保洁员老伴途中走失 病床前重聚泪相望】1月19日，62岁的保洁员刘凤英到乌市米东中路的作业区清扫积雪。在养路段站擦拭道路间隔离带时被一辆小货车撞伤送往医院。去帮老伴清扫积雪的老人许福，却在大雾中迷失方向，4个小时后，被过路的老乡报警送至派出所。http://t.cn/RZY61b9
1421923538000	#亚心播报#【乌鲁木齐市一库房没人突然着火 】1月21日11时许，乌市米东区芦草沟乡人民庄子村一处自建房的库房起火，所幸未造成人员伤亡。自建楼房第二层的9个窗户正向外冒浓烟，消防人员站在旁边房屋的房顶上扑救二楼的窗户都烧没了，三楼的墙体被熏得乌黑。http://t.cn/RZY61bx
1421923259000	#亚心播报#【男子头戴西瓜皮手持酒瓶乘地铁被警察带下车】近日，北京一名男子头戴西瓜皮在地铁1、2、5号线等列车内出现，被网友称为“西瓜哥”。前天晚上，西瓜哥手持啤酒瓶和白酒瓶在列车中来回穿梭，让多名乘客感觉危险。乘客向相关部门反映，很快“西瓜哥”被驻站公安带下车。http://t.cn/RZYj6kL
1421921502000	#亚心播报#【饲养员被曝虐待新生华南虎 拍打幼虎头部】1月21日，南昌动物园饲养员被曝虐待新生华南虎，随后引起舆论广泛关注。当日下午，南昌市动物园管理处正式回应称，视频中有一人确系该园饲养员，目前小华南虎身体无恙，当事饲养员已被辞退。http://t.cn/RZYlPIS
1421921409000	#亚心播报#【周杰伦大婚花450万 昆凌婚后要当主妇包家务】周杰伦斥资2300万台币在英国娶昆凌，宛如童话故事般让不少女性非常羡慕，而他拥有9亿台币房产，老婆也享一半权利，因周家为保护隐私从不请佣人，21岁的昆凌必须要跟周妈妈叶惠美学习一手包办家务。http://t.cn/RZYH2Lv
1421920930000	#亚心播报#【男子脸上被插剪刀淡定就医 称遇到“小问题”】墨西哥一男子脸上插着剪刀、满脸鲜血地走进一家医院，称自己遇到“小问题”，礼貌地请求帮助。起初医院的工作人员以为是玩笑，但随后晕了过去。他们迅速将他送进急救室，剪刀刺穿了他的顶叶脑叶，他还能活着非常幸运。http://t.cn/RZYYOQU
1421918561000	#亚心播报#【少女替父讨薪17楼坠亡:骨灰安放烈士陵园 】1月20日，河北省冀州市迎宾大道上凯隆御景楼盘前，三五成群地人议论着昨天这里发生的事故。1月19日，14岁的初二女生袁梦（随母姓），为替父亲讨要工钱，纵身从凯隆御景17楼跳下，不治身亡。http://t.cn/RZYWhNj
1421917418000	#亚心播报#【女孩滑雪磕伤下巴缝十三针】滑雪时磕在雪场围栏上，乐乐的下巴因此缝了13针，如今还包扎着纱布，“太吓人了，当时受伤的下颚上方的脂肪层都能看到，送到医院时，医生说差一点就要划到喉管了。”昨天，乐乐的妈妈陆江丽回忆起十几天前女儿受伤的场景，心疼地皱起眉头。http://t.cn/RZjUPr2
1421917169000	#亚心播报#【武媚娘上位 书法帮大忙】电视剧《武媚娘传奇》中，后宫美艳的女子何止武则天一人，但偏偏武则天却能青云直上。原因除却其聪明之外，学识不得不说，特别是她的书法作品。宋代《宣和书谱》中对她书法的评价：“凛凛英断，脱去铅华脂粉气味，其行书驭驭能有丈夫胜气。”http://t.cn/RZYWeKR
1421916909000	#亚心播报#【乌鲁木齐：酒驾出事故 好友“合作”骗保险金】酒后驾车撞上护栏，造成车辆受损，为得到保险公司理赔，不惜以身试法，偷梁换柱。日前，“聪明反被聪明误”的刘某、王某两人被乌鲁木齐市新市区人民法院分别判处有期徒刑5年，并处罚金2万元。http://t.cn/RZYW94Q
1421911877000	#亚心播报#【乌鲁木齐市打击“黑车”难：乘客不配合、司机不承认】 1月21日，新疆乌鲁木齐市客运统管办在火车南站打击非法营运车辆时，一涉嫌非法营运的司机拒绝接受检查，对稽查人员大打出手，稽查人员李元状，他鼻梁上有一道深深的伤口，上面还有血迹，右手食指处也有伤口。http://t.cn/RZYrmzB
1421910643000	#亚心播报#【新疆741万大奖得主心得:坚持才是中大奖的秘诀】新年第四天，新疆彩民便迎来好运，当日双色球15002期开奖，巴州轮台县65285003投注站彩民孟先生凭借1注“8+1”复式票收获奖金741.1062万元(含派奖奖金76.923万元），成为本年度该地区首位获得双色球一等奖的幸运儿。http://t.cn/RZYWauQ
1421904576000	#亚心播报#【父母车祸重伤 新疆女大学生求打零工帮父亲安假肢】去年11月1日，刘莉娃的父母在拉货途中遭遇车祸重伤入院，父亲伤势更重，后转到乌市救治。“马上放假了，我想找份零工，我爸的腿要安装人造关节，要花五六万！”新疆师范大学青年政治学院的大一女生刘莉娃忧心地说。http://t.cn/RZYOiNk
1421902737000	#聚焦乌市#【两会之解读：示范推广风电供热治理乌鲁木齐市大气污染】两会期间，自治区政府工作报告指出，新疆将积极推进大气行动计划，深入开展乌鲁木齐大气污染综合治理。从2012年4月起，启动“煤改气”工程。去年，乌市全年空气优良天数达310天，优良率达85%，创历年最好记录。http://t.cn/RZY6udW
1421900708000	#聚焦乌市#【两会之解读：新疆研究实施居民阶梯电价】两会自治区发改委报告中提及，今年我区将深化资源性产品价格改革，加快城市居民用水阶梯水价改革，继续推进水价水权综合改革试点，研究实施居民用电阶梯电价制度。同时还将继续巩固完善低电价政策，保持自治区低电价的优势。http://t.cn/RZY63Xz
1421900216000	#亚心播报#【乌鲁木齐米东区一处自建房库房起火】21日11时许，乌鲁木齐市米东区芦草沟乡人民庄子村一处自建房的库房起火，消防员全力以赴灭火，18时30分左右，大火被彻底扑灭，火灾过火面积约500平方米。所幸未造成人员伤亡。目前，火灾原因正在调查中。http://t.cn/RZYuIPD
1421899816000	#聚焦乌市#【两会之解读：公立医院改革将扩大到所有县市】2015年，为进一步推进医药卫生事业发展，公立医院改革将扩大到所有县市。意味着将涵盖全区所有的县级公立医院，县级公立医院以药补医机制将得到根本扭转，县域内就诊率有望提高到90%左右，基本实现“大病不出县”的目标。http://t.cn/RZY63ZM
1421899750000	#亚心播报#【[蜡烛]亚洲拳王阿布都热合曼21日辞世 年仅37岁】那只来自金山的雄鹰飞走了——21日中午，亚洲拳王阿布都热合曼·阿不力克木在乌鲁木齐的家中突然离世。这位新疆第一位参加奥运会的拳击手、新疆第一位亚洲拳王离世时年仅37岁。http://t.cn/RZY63Ef
1421899512000	[围观]坐火车回家一定要知道！
1421899387000	#哦吼ohou#【[围观]光影赛里木】亚心论坛拍客“惠风和畅”作品：http://t.cn/RZYmtBn
1421897820000	#聚焦乌市#【两会之解读：今年新疆重点项目290项】 1月21日，从自治区两会上发改委报告中了解到，今年我区的重点项目，依然集中在水利、交通、能源等领域。2015年，我区计划安排重点项目290项，其中在建项目230项、新开工60项，完成投资3000亿元以上。http://t.cn/RZY61G1
1421895813000	#聚焦乌市#【两会之建议：把全疆室内采暖标准统一调为20℃ 】自2013年9月1日起，乌鲁木齐居民室内采暖温度标准由18℃调整为20℃，但疆内其它地方却并非如此。自治区政协委员、喀什师范学院党委书记徐源智建议，统一全疆室内采暖温度标准，统一提升2℃。http://t.cn/RZY63XZ
1421894671000	#亚心播报#【互联网整治 任何人都没有豁免权】面对“网络敲诈和有偿删帖”屡禁不止、屡打不绝，网信办等四部门再下狠招、再出重拳。1月21日，国家网信办联合工业和信息化部、公安部、国家新闻出版广电总局启动为期半年的“网络敲诈和有偿删帖”专项整治工作。http://t.cn/RZYTHlH
1421894135000	#哦吼ohou#【美丽绽放的雪莲——新疆大剧院】老百姓称它“皮牙子”， 其实它是天山下的雪莲——新疆大剧院。雪莲不畏严寒的特点代表新疆形象；金色的花朵代表回族“花儿”；56个火焰门代表56个民族，象征民族大团结，也代表新疆人火一样的热情。亚心论坛拍客“空蛋壳”作品：http://t.cn/RZYYFMu
1421893943000	#聚焦乌市#【两会之建议：化解“医患纠纷”探索调解+理赔模式】“医患纠纷已成为新的扰乱社会治安秩序，亟待解决。”1月19日，在自治区政协十一届三次会议上，民建新疆区委会委员集体建议，通过建立健全申诉投诉机制，搭建合理的理赔三方制度等方式，实现医患纠纷的解决。http://t.cn/RZY63Xv
1421893205000	#哦吼ohou#【[围观]行摄在新疆这片美丽的土地上】亚心论坛拍客“行摄新疆”作品： http://t.cn/RZYjjaq
1421892540000	#亚心播报#【新疆15岁女孩因患病与外界隔绝 渴望交知心朋友】“没有一个知心好友让我挺难过，一直想有个能陪我聊天的人。”http://t.cn/RZY6gRI家住兵团十二师三坪农场的邓玉洁今年15岁，患慢性粒细胞白血病已有四年。这四年，她没有交过一个朋友，没有去外面玩过一次，家和医院是她仅有的生活圈子。
1421892300000	#聚焦乌市#【两会之解读：今年百姓贷款买房会更轻松】今年将是新疆居民贷款买房最容易的一年，各项信贷优惠和财税补贴政策都将扎扎实实落地。21日，各代表团讨论的自治区发改委报告提出，2015年我区将稳定住房消费，放宽居民住房信贷政策和公积金支付条件。http://t.cn/RZY636k
1421892098000	#亚心播报#【乌鲁木齐老汉寻找保洁员老伴途中走失 病床前重聚泪相望】19日，62岁的保洁员刘凤英到米东中路清扫积雪。之后她在养路段站擦拭隔离带时被一辆小货车撞伤送往医院。去帮老伴清扫积雪的老人许福，却在大雾中迷失了方向，在路上走了4个小时后，被过路的老乡报警送至派出所http://t.cn/RZY61b9
1421891464000	女孩名叫小蝶。她看起来十三四岁，身高约1.5米，头发蓬乱，身上的粉色毛衣和牛仔裤沾满油腻，球鞋也开了胶。有人问过小蝶是否被父母抛弃，小蝶回答“是”。在医院附近工作的岳先生曾与小蝶聊天得知，小蝶老家在河南驻马店，其父母曾住在乌市南湖南路附近，但去年年底小蝶外出流浪至今，父母再无音信。
1421891365000	#亚心播报#【流浪女孩寄宿医院1个月 病人们都心疼】21日10时，一个身形瘦小、满脸污垢的女孩蜷缩在解放军第474医院3楼走廊的椅子上熟睡着。病人们说，这个十几岁的女孩白天乞讨，晚上回到医院住在走廊里。对自己的家庭情况女孩从不提及，只是说老家河南“很多亲戚都去世了”。http://t.cn/RZYirl8
1421891014000	#亚心播报#【亚心网首页2015年再次改版 打造“大首页”打通移动互联网平台】没错，亚心网又变了，亚心网首页“变大”了。http://t.cn/RZjMnbf这也是自亚心网2008年上线以来，进行的第八次改版。海量的新闻资讯、搞笑的网友神评、独家的事件解读，继续为您呈现不一样的资讯体验。http://t.cn/hkt93
1421889217000	#亚心早安#有一种喜悦，叫心花怒放，有一种心跳，叫怦然心动，有一种默契，叫心照不宣，有一种感觉，叫心有灵犀，有一种共鸣，叫心心相印，有一种思念，叫朝思暮想，有一种凝望，叫一往情深，有一种美好，叫相知相守，有一种爱情，叫白头偕老，有一种幸福，叫有你相伴。早安~
1421854119000	习近平：坚决打好扶贫开发攻坚战 加快民族地区经济社会发展http://t.cn/RZYUn73
1421853040000	国家网信办等四部门专项治理网络敲诈和有偿删帖http://t.cn/RZj0E76
1421840729000	#亚心播报#【总书记的新年牵挂】http://t.cn/RZjewi9
1421836806000	#亚心播报#【新疆青春励志电视剧《有一个古丽》今晚开播】根据我区全国人大代表热汗古丽的真实事迹拍摄的6集电视剧《有一个古丽》将于今晚在新疆电视台汉、维、哈频道同步播出。该剧由自治区党委宣传部、新疆大森文化传播有限公司和宁波市宣传部联合摄制。http://t.cn/RZjYExP
1421834326000	#聚焦乌市#【两会之解读：新疆跻身万亿俱乐部仅一步之遥】新疆距离跻身GDP万亿俱乐部，仅一步之遥。今年，新疆确立经济增长预期目标为：GDP增长9%左右。以此增幅计算发现，2015年，新疆GDP增量超过800亿元，届时，新疆GDP总量即可突破1万亿大关。http://t.cn/RZlehyh
1421832170000	#聚焦乌市#【两会之我见证：梦想照进现实 一元创业成真】一元钱，可以干什么？能坐趟公交车。现在，有创业梦想的人，就用这坐公交车的一元钱，注册了公司。自治区工商局统计发现，2014年乌市新注册的企业中有两家注册资本金均为一元 ，全疆首家一元注册公司落户乌市。http://t.cn/RZlePDF
1421830381000	#聚焦乌市#【两会之“微两会”：报告关民情 网民齐点赞】1月20日，随着两会的开幕，晨报特别推出的“微两会”互动栏目热度不减。同时，晨报官方微博、微信等媒介也在第一时间直播了政府工作报告，引来网民热情点赞，并表示这样的直播形式特别好！http://t.cn/RZlezd5
1421830231000	#聚焦乌市#【两会花絮：“双语”手机软件被带上会】1月19日，在自治区政协十一届三次会议上，自治区政协委员、民建新疆区委会专职副主委张尚建拿着手机给身边的委员们演示着他参与发明的“汉维双语手机学习软件”的使用方法。http://t.cn/RZle7wr
1421829857000	#亚心播报#【“包裹藏毒”诈骗案频发 警方提醒群众切勿轻信】近日，塔城市公安机关连续接到30多名群众反映，他们均接到电话，对方自称是某公安局工作人员，并称接听者的包裹内有毒品或其涉嫌贩卖毒品，要求其到当地公安机关澄清事实或与某禁毒部门民警取得联系等。所幸无人上当。http://t.cn/RZjSpyn
1421825648000	#聚焦乌市#【两会经济观察：今年新疆GDP能否迈上万亿元大关？】今年的政府工作报告里亮出了一组令人自豪的经济数据，其中一个就是经济增速位居全国前列，预计完成地区生产总值9200亿元，增长10％，增幅高于全国平均水平2.6个百分点。我区还制定了文件，提出39条具体措施。http://t.cn/RZlewwt
1421819826000	#亚心播报#【习近平考察昆明火车南站 要求确保工程质量】http://t.cn/RZjCPBx
1421818053000	#聚焦乌市#【两会之解读：今年七成财政用于民生】自治区政府工作报告提出，今年将不断完善民生工程模式，政策措施始终向保障和改善民生倾斜，确保自治区确定的重点民生工程全部落实兑现。去年是我区连续开展的第五个民生建设年，当年自治区公共财政用于民生建设占总支出的70.3%。http://t.cn/RZlezdV
1421816511000	#聚焦乌市#【两会之解读：查违规震慑违纪人员】2014年，全区共查处违规行为1099件，处理违规公职人员1686人，给予行政处分199人。查处违反中央八项规定和自治区党委十条规定案件1173件。每到元旦、春节、肉孜、古尔邦节等重大节日节点，不少纪检监察干部狠刹各种不正之风。http://t.cn/RZlePio
1421815100000	#亚心播报#【乌鲁木齐市住房均价每平米降160元】1月18日，国家统计局发布2014年12月70个大中城市住宅销售价格变动情况，中国指数研究院发布报告称，2014年上半年乌市房价总体呈上涨趋势，6月达到去年峰值7754元/平方米后，房价开始下跌，去年乌市住房均价每平方米总体下降160元。http://t.cn/RZjLWbg
1421814619000	#聚焦乌市#【两会之建议：代表委员疾呼： 建机制补偿牧民损失】在自治区政协十一届三次会议上，来自阿勒泰地区的政协委员阿汗·赛提哈木扎提出对牧民牲畜受熊狼等野生动物危害进行补偿，建议自治区出台补偿政策，将补偿资金纳入财政预算或采取其他补偿方式。http://t.cn/RZlePdS
1421811134000	#亚心播报#【交警发布乌鲁木齐六处多雾路段 来往车辆需注意】易发浓雾的六处路段分别为：乌奎高速公路头屯河收费站至八钢出口双向、头屯河收费站至玛纳斯收费站双向、乌昌大道双向、机场高速双向、吐乌大高等级公路北线的卡子湾雾区路段双向、阜康立交桥至大黄山幸福路口双向。http://t.cn/RZjy9SR
1421810998000	#亚心播报#【公交车到哪了 乌鲁木齐市民可以点手机查】18日，臧辉从小区里出来，在良种站公交车站，他打开手机软件，显示一辆14路车还有1站距离，他抬头一看，14路车正向车站驶来。http://t.cn/RZlezdf公交车还有多久到站，点开手机查一查。近日，一款公交软件“车来了”在乌鲁木齐市市民中悄然兴起。
1421809813000	#亚心播报#【[围观]乌鲁木齐一家火锅店用机器人当服务员 会说中文】“5号客人，您点的菜来了，请您端下您点的菜，摸摸我左手盘下的按钮，我就回去了。”大黄蜂机器人当迎宾，系着丝巾的机器人是服务员。乌鲁木齐市公园北街八毛八品头火锅店请来两位机器人，引得顾客纷纷拍照。http://t.cn/RZjcgQL
1421808567000	在不同的历史条件下，不同语言有着不同的社会功能，比如目前国际上使用最广泛的英语，是在历史发展中逐渐形成的语言竞争优势，这种竞争优势体现在文化、科学、经济的方方面面。比如在美国的华人，英语作为社会通用语言，汉语则作为家庭语言使用，两者各有不同的功能，和谐共生。
1421808013000	#聚焦乌市#【两会之建议：制定双语教育条例应上日程】新疆双语教育近年规模不断扩大，19日举行的自治区政协十一届三次会议上，民革新疆区委会建议，尽快制定《双语教育条例》，在双语教育中体现依法治国精神，在多民族语言生活和语言教育中更加坚实稳定地推进双语教育。http://t.cn/RZlehWg
1421807442000	#聚焦乌市#【两会之解读：吐鲁番至小草湖高速拟年内开工】今年的政府工作报告提出，争取吐鲁番至小草湖高速公路年内开工。1月20日，记者从自治区交通运输厅获悉，目前该项目前期工作进展顺利，国家发改委正在进行相关审查工作，力争该项目年底开工建设。http://t.cn/RZlePZy
1421806524000	#聚焦乌市#【两会之解读：养老、旅游等六大消费是重点】自治区十二届人大三次会议报告提出：消费是拉动经济增长的基础。大力促进消费市场健康发展。着力提高中低收入居民收入。实施养老健康家政、信息、旅游、住房、绿色、教育文化体育六大消费工程，打造多点支撑消费增长格局。http://t.cn/RZlePy0
1421805933000	#聚焦乌市#【两会之动态：代表委员提前一小时集合奔会场】1月21日，当记者来到新疆国际会展中心时发现，参加自治区两会的代表委员们都已提前1小时到达会展中心，并迅速通过安检进入主会场。据了解，今年两会由于会议主场和代表委员的住地不在一个地方，且代表委员住地也较分散。http://t.cn/RZlePFH
1421805479000	#聚焦乌市#【两会之动态：两会涌动“环保潮”】为了进一步增强两会代表委员的环保意识，更好地推动新《环境保护法》宣传广泛深入的开展，自治区环保厅宣教中心共设计准备了1150套新环保法宣传资料发放到代表委员们所住的宾馆。新修订《环境保护法》从今年1月1日开始施行。http://t.cn/RZlePkv
1421804910000	#亚心播报#【乌鲁木齐市多个客运站下调班车票价】目前，乌鲁木齐发往哈密的长途客运班车票价下调，最高下调40元。这是继城际列车、兰新高铁开通后，客运车票下调幅度最大的公路客运线路。此外，受“北疆之星”城际列车影响，乌鲁木齐-克拉玛依的客运票价由112元/人降至85元/人次。http://t.cn/RZjLgc2
1421804710000	#亚心播报#【乌鲁木齐市民发明便携式儿童马桶 小孩外出好“方便”】出门在外，小孩突然要上厕所，但又没有公共厕所怎么办？乌市民方娜发明了一款儿童便携式马桶，并成功申请了国家专利。这款儿童便携式马桶重量257克，折叠后仅有一个巴掌大小，能装入女士的背包，打开也能当板凳。http://t.cn/RZlgMcf
1421804418000	机器人服务员身高1.55米，体重80公斤，玻璃钢材质，底部有两个滑轮。目前机器人服务员会说简单的中文，如遇到障碍会说“前方帅哥（美女），我需要去送菜，请您让一让，谢谢”；送餐行走时，它会说“送菜的小二来了，请让一让”；送餐结束时，机器人服务员会说“跑了一圈，终于可以停下来歇一歇了”。
1421803929000	#亚心播报#【乌鲁木齐市一家火锅店买俩机器人服务员 一个迎宾一个传菜】“5号客人，您点的菜来了，请您端下您点的菜，摸摸我左手盘下的按钮，我就回去了。”http://t.cn/RZlezdR大黄蜂机器人当迎宾，系着丝巾的机器人是服务员。乌市公园北街八毛八品头火锅店请来两位机器人，引得顾客纷纷拍照。
1421803452000	#亚心播报#【全球最暖年 乌鲁木齐市冬天也不冷 周末冷空气到访】2014年，是全球有气象记录以来最暖的一年，这一年的冬天，乌鲁木齐也格外温暖。自去年11月入冬以来，乌市的温度多次破零，进入四九寒天以后，总能看见屋顶上积雪融化后滴滴答答掉下的水珠，有点春天来了的感觉…http://t.cn/RZlgx74
1421803130000	#亚心早安#努力做一个可爱的人，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。早安~
1421767021000	【习近平：确保刀把子牢牢掌握在党和人民手中】http://t.cn/RZla9hR
1421766283000	#亚心晚安#拥有的，要珍惜，要知足；做人一定要有一颗平常心，肤浅的羡慕，无聊的攀比，笨拙的效仿，只会让自己整天活在他人的影子里面。我们应当认清自己，找到属于自己的位置，走自己的道路，过自己的生活。晚安~
1421750603000	#亚心播报#【新疆库尔勒市：惹怒"午休男" "熊孩子"挨耳光】1月15日，新疆库尔勒市恰尔巴格乡哈尔墩村的男子刘某被邻居家一小孩的恶作剧搅了午休。忍无可忍，扇了小男孩一耳光，其家人赶来与刘某发生了争吵。市公安局恰尔巴格派出所民警出警并进行调解，化解了纠纷。http://t.cn/RZlP1Sn
1421749491000	#亚心播报#【乌鲁木齐：酒店年夜饭借“套餐”设最低消费？】2014年11月1日，《餐饮业经营管理办法（试行）》开始实施，强调禁止餐饮行业设置最低消费。这意味着顾客想吃多少点多少，经营者不得设置最低消费限制标准。记者走访发现，几乎所有酒店的年夜饭都是以套餐的方式推行。http://t.cn/RZlP1QU
1421749275000	#亚心播报#【新疆一偷油贼改装面包车 一分钟盗油一百升】四十出头的乌市男子黄某，是个曾经四“进宫”的惯犯，放出来的黄某不思悔改，再次走上犯罪道路。2014年，黄某将自己的一辆面包车改装成专用偷油车，车上安装一个500升的塑料桶，并购置偷油油泵、塑料管、电瓶等作案工具。http://t.cn/RZlZ7SE
1421748883000	#亚心播报#【职场吐槽：升职不加薪 不稀罕当主管】乌市的马晓娟说，每天拼死拼活工作，还免费加班，可工资和没升职前一样。她在首府一家食品生产企业负责采购工作。去年8月，公司有新项目准备上马，马晓娟有资源，老板让她去做项目前期工作，之后，项目在去年10月开始正式运转。http://t.cn/RZWN9g4
1421748365000	#亚心播报#【大寒过后进入新年倒计时 你准备好了吗？】“过了大寒，又是一年。”北京时间1月20日17时43分将迎来农历二十四节气中的最后一个节气—“大寒”。大寒过后就进入新年倒计时啦！你准备好了吗？ 大寒是二十四节气的最后一个，每年1月20日前后。大寒时太阳到达黄经300°。http://t.cn/RZlPMGF
1421747879000	#亚心播报#【我不是富二代 我是小面匠】赛米是乌鲁木齐大名鼎鼎的高档维吾尔餐厅米拉吉餐厅老板的长子，但他更愿意人们把他看作一位刚从事餐饮创业的“小面匠”。只是，这位”小面匠“却怀揣着大梦想，梦想把新疆的拌面卖到全世界。http://t.cn/RZWN0Ds
1421747590000	#亚心播报#【奎屯：微信“摇”来女友 男子1.28万元没了】 2015年1月15日，新疆都市报记者从奎屯市公安局了解到，该局团结路派出所民警经过十几天的缜密侦查，成功抓获一名借微信恋爱实施盗窃的女子，涉案价值1.28万元。目前犯罪嫌疑人陈某已被警方刑事拘留。http://t.cn/RZlP1UP
1421746711000	#亚心播报#【疆企平均年终奖4320元】“新疆地区企业的年终奖平均在4320元。”根据北京众达朴信管理咨询有限公司提供的数据，他们调查了疆内223家企业，涉及金融、电子商务/软件、房地产、建筑设计/工程设计、律师/会计师事务所、IT/电子制造、机械/汽配制造等13个行业。http://t.cn/RZWKmsm
1421742422000	#亚心播报#【情侣用打印机打出600万元假币 通过物流发往全国】一对情侣用27台打印机打出600多万假币，再装进纸箱通过物流发往全国。2014年9月，徐州睢宁公安局一位民警收到一张5元假币，很少有如此小面额的假币。随后，有不少人都收到过类似假币。不久，确实了有人在制售假币。http://t.cn/RZWKcXi
1421732108000	#亚心播报#【新疆玛纳斯县：凶手夜抢商店 杀人后放火焚尸】夜抢商店，杀死店主夫妇，抢走现金十余万元，还放火焚尸、烧毁商店，没想到仅仅3天时间，犯罪嫌疑人何某就被警察抓住。在大量证据面前，犯罪嫌疑人何某如实交待了犯罪事实。http://t.cn/RZWpVLO
1421731441000	#亚心播报#【乌鲁木齐已进入腮腺炎、水痘高发季节】1月19日，乌市疾控中心发布预警提示：乌鲁木齐已进入流行性腮腺炎、水痘等呼吸道传染病的高发季节。疾控专家表示，麻疹、风疹、腮腺炎疫苗已纳入首府计划免疫程序为儿童免费接种，水痘疫苗作为二类疫苗建议易感儿童及时接种。http://t.cn/RZWNh1m
1421730053000	#亚心播报#【大学期末考现集体舞弊 监考老师也在代考】近日，有市民向潇湘晨报爆料，一些兼职群内有大量征代考者的信息。根据这些信息调查发现，在国家开放大学“开放专科”期末考试中，有枪手提前做好试题，将答案分发给其他代考生。http://t.cn/RZWNfJP
1421729308000	#亚心播报#【今日大寒 乌鲁木齐市天气雾聚雾散】今天是大寒，也是四九的第三天，乌鲁木齐的天气依旧是升温与降温、雾天与晴天的变奏曲。从上周末开始，乌鲁木齐的大雾便在温度起伏变化中聚聚散散，乌市气象台预计，本周这种天气将有所持续。http://t.cn/RZWI8EQ
1421728365000	#亚心播报#【乌鲁木齐一女子通过朋友圈购买面膜 用后脸部严重过敏】邵女士通过微信商家购买了一款面膜，使用后造成皮肤严重过敏，与商家协商有关赔偿问题并未得到满意答复。工商所副所长张忠久说：当个人权益受到侵害时，可以拨打12315消费者投诉举报专线进行投诉。http://t.cn/RZWCNz6
1421727524000	#聚焦乌市#【两会之建议：新疆人游新疆能否限时免费】新疆人游新疆景区能否限时免费？在自治区政协十一届三次会议上，民进新疆区委会集体提出建议：在非节假日期间，疆内景区对持有新疆身份证的本地人限时免费，以促进旅游服务业增收。http://t.cn/RZWIQgt
1421726147000	#聚焦乌市#【多建设公办幼儿园加大学前教育投入】公立幼儿园太少，优质幼儿园太贵，民办幼儿园不放心……“入园难、入园贵”问题成为困扰我区诸多家长的一大心病。政协委员周殿生建议：多建公办幼儿园，加大学前教育政府投入，加大幼师培训力度，尽快出台学前教育的保障机制。http://t.cn/RZWIQdB
1421725093000	#聚焦乌市#【两会之建议：适当提高生活垃圾收集费用促进分类】适当提高生活垃圾收集费用，收取的费用可作为生活垃圾处理的基础设施建设和处理企业的补助，扩大处理企业规模和处理技术的改进。九三学社新疆区委会建议：适当提高垃圾收集费用是生活垃圾分类工作的重要保障。http://t.cn/RZWIH7p
1421724434000	#聚焦乌市#【两会之现场：不说套话 发言到结束用时4分钟】“刘华、赵德忠、李中耀……”1月19日，自治区政协十一届三次会议分组讨论开始前，在第九组教育界会场，小组秘书葛昌军在点名，为应到委员打考勤，还提醒各位委员注意开会期间的风纪形象。http://t.cn/RZWIH7I
1421723269000	回顾一年来，努尔兰·阿不都满金说，全区各级政协、各族各界政协委员认真贯彻中央和自治区党委各项要求，认真贯彻“凝心”、“献计”、“出力”三大要求，履职尽责，扎实工作，得到了党委政府的充分肯定和各族群众的热情点赞，在新的一年里，要继续保持好的状态，发扬好的精神，不断取得更大成绩。
1421721016000	#聚焦乌市#【两会之动态：自治区政协主席努尔兰·阿不都满金参加分组讨论】“作为政协委员，我越来越感到骄傲和自豪。”在自治区政协会议的分组讨论中，回顾2014年取得的各项成绩。在谈到法治建设时认为，“政协有智力、专业优势，就要发挥好桥梁纽带作用”。http://t.cn/RZWIH7S
1421720077000	亚心网“微两会”栏目包括微征集、微反馈、微议案、微知识4个基本板块，我们将选取读者和网民提出的热点问题和宝贵建议进行刊登。同时，每日选取最热问题和建议传达给两会代表和委员，并予以解答，让普通市民的声音直达两会现场。
1421719890000	4件提案内容涉及解决中小学生午餐、加快自治区农村客运发展、治理乌交通拥堵、解决自治区地方国有农林牧场相关问题等。张春贤作出批示：“4份提案都是关系群众切身利益的民生问题，自治区政府及有关部门要认真研究吸纳。各级党委政府要牢固树立群众第一、民生优先理念，把民生工作放在突出位置。”
1421719425000	#聚焦乌市#【两会动态：张春贤四年批示七份提案建议】过去4年，自治区党委高度重视协商民主建设，自2011年至今，中共中央政治局委员、自治区党委书记张春贤已对7份大会提案建议作出重要批示，对政协委员高度关注民生领域问题给予肯定，督促有关部门切实解决群众关心的热点问题。http://t.cn/RZWIH7M
1421717563000	#亚心早安#你可以对生活充满抱怨，也可以保持童心，眼里常映美好；你可以愤慨为什么别人有的你没有，也可以选择珍惜现有的一切，只愿活在当下；你可以被动等待，也可以积极行动起来。很多时候，幸福，只是你自己的选择。找到幸福，早安~
1421681453000	#亚心晚安#用快乐去奔跑，用心去倾听，不要抱怨上天的不公，也不要抱怨命运的坎坷，生，容易；活，容易；生活不容易。人活得再洒脱，也会有纠结；路走得再顺畅，也会有颠簸；缘看得再淡然，也会有不舍。很多事情，当经历过，自己知道就好；很多改变，不需要说出来的，自己明白就好。晚安~
1421664053000	#亚心播报#【近百座雪雕、冰雕亮相昭苏县冰雪旅游节】）在历届冰雪旅游节上，雪雕、冰雕作品一直深受游客期待。近半个多月的努力，近百座的冰雪作品亮相昭苏县2015年冰雪旅游节，本次冰雪旅游节的雪雕以及冰雕作品共计82座，累计花费120万元。其中，冰雕作品12座，雪雕作品70座。http://t.cn/RZOjBhb
1421663232000	#亚心播报#【新疆一大学生黑“校园网”落法网】刘毅(化名)，22岁，新疆某大学大四学生。2013年10月底至2014年3月，他利用学校教务管理系统的漏洞，为该校18名学生篡改成绩，非法获利37000余元。他的行为涉嫌破坏计算机信息系统罪，获利数额大，已触犯了刑法。http://t.cn/RZOp1KT
1421662186000	#亚心播报#【男子公交车上刷牙 “特殊”味道熏走众乘客】1月13日下午，长沙市民钱小姐和同事乘坐705路公交车出行。发现有人竟然在公交车上刷牙，司机或许以为男子有精神问题，拨打了110，警方并未深究。此事见诸网络后，评论都是温暖的：“万一急刹车咋办?公交车上刷牙很危险!”http://t.cn/RZOPTqP
1421660926000	#亚心播报#【盗窃惯犯作案后用钱点烟 网上发照“炫富”】据《都市快报》报道抽着90多元一包的香烟，网上发的基本都是炫富照，还用一百元人民币烧着点烟等，浙江小伙钱某在网上说“没办法，家里穷得只剩下钱了”。而他竟然是一个盗窃惯犯，近日被义乌市公安局佛堂派出所抓获。http://t.cn/RZOPOkb
1421659519000	#亚心播报#【女子因吃得多遭丈夫嫌弃 遭打后欲跳桥轻生】1月17日凌晨，因为被丈夫嫌弃吃得多，贵阳一女子来到解放西路的五眼桥上准备跳桥。民警赶到现场发现，一名中年女子翻过五眼桥的桥面护栏，站着大声啼哭。民警相劝半小时后，该女子张女士才在民警的搀扶下翻回来。http://t.cn/RZOXj4Z
1421658681000	#亚心微活动#【2015我们结婚吧】跟我走吧！教你结婚照要怎么拍才能与众不同！如果你已订好2015年的婚期，如果你打算2015年拍摄婚纱照，请果断报名参与“2015我们结婚吧”系列活动！钻戒、婚纱照、厨房家电套装...大礼包一个个从天上砸下来，只要伸手就能接得住！ 戳链接报名吧：http://t.cn/RZONWzN
1421658515000	#亚心播报#【奶奶为讨好情人携孙私奔 谎称2岁孙子为私生子】2014年12月11日，孝感市云梦县2岁男童小浩(化名)随奶奶外出后一同失踪。2015年1月16日，民警在黄冈市蕲春县找到孩子。发现带走小浩的是孩子的奶奶陈某，51岁的陈某竟称孙子是自己的私生子，为了和情人长久生活在一起。http://t.cn/RZO6Y9P
1421658383000	#亚心播报#【人手必备：手机丢了怎么办？】年底偷窃案频发，尤其是手机，不少人都绑定了微信、支付宝、网银，一旦丢失后果不堪设想！可万一丢了怎么办？①挂失手机号；②冻结手机网银；③绑定支付宝的拨95188挂失；④冻结微信账号，修改各账号密码......更多↓扩散周知！（via 人民日报）
1421657172000	#亚心播报#【老鬼毕亚丁：“鬼言鬼语”说新疆60年旅游变迁】1970年来到新疆的毕亚丁畅谈这些年他与新疆的不解之缘。在他看来，新疆就是个“鬼”地方：鬼斧神工、鬼神难测、鬼使神差。http://t.cn/RZOXOXS @新疆大学 旅游学院客座教授毕亚丁做客亚心网，讲述他在新疆旅游之路上的趣闻轶事。@俺是老鬼
1421656982000	#亚心播报#【范玮琪产后首见儿子 泪流不止陈建州直呼伟大】歌手范玮琪因破水提前一个多月生下双胞胎儿子“大小猫熊”，因早产关系2个小孩一出生就待在保温箱里，范范也因为剖腹产在病房休养，直到今天才亲眼见到小孩，范范一见到小孩就感动流泪，并温柔的抚摸，让人相当感动。http://t.cn/RZOXRBx
1421656376000	#亚心播报#【周杰伦为婚礼谱曲 昆凌戴价值1200万珠宝】1月18日，英国时间17日，周杰伦与昆凌在英国Selby Abbey教堂举办婚礼。周杰伦还为婚礼写了一首曲由弦乐队演奏，他们身穿“欧式复古风”手工订制服，昆凌头戴皇冠及脖子上的项链价值合计6000万新台币，两人华丽出现在教堂里。http://t.cn/RZOXilS
1421655676000	#亚心播报#【沪指大跌7.7%创近6年半最大跌幅】1月19日，沪指周一跳空低开，午后盘中进一步下探，盘中最高跌8.33%，连续跌破3300点、3200点、3100点三道关口。截至收盘沪指跌7.7%，创下近6年半最大跌幅。行业板块分类显示，保险、证券、银行三行业板块全线跌停。http://t.cn/RZOa0r1
1421655061000	#亚心播报#【2014年新疆各级法院共查处违纪违法案件14起18人】1月19日，新疆维吾尔自治区高级人民法院召开新闻发布会通报2014年全区法院整体工作情况，围绕“让人民群众在每一个司法案件中都感受到公平正义”的目标，狠抓执法办案第一要务，共受理案件326058件，审执结288953件。http://t.cn/RZOiG5H
1421653148000	#亚心播报#【从看不到希望到充满希望】3场亚洲杯比赛，战胜3支亚洲二流球队，这对沉沦10年的中国男足而言，已是巨大的成功。但是中国足球还没有强大到超越韩国、日本、澳大利亚、伊朗这些亚洲一流球队的实力。认识到：中国足球在进步，可喜可贺；中国足球还会输球，合情合理。http://t.cn/RZ0E6gX
1421652966000	#亚心播报#【[围观]亚心网“新疆挺好”大型系列访谈】2015年，值新疆维吾尔自治区成立60周年，亚心网特别推出“新疆挺好”大型系列访谈，邀请各民族、各行业的新疆人做客亚心网直播间，与网民面对面，用自己的亲身经历讲述与新疆的不解之缘。（亚心网系列访谈联系电话：0991-2334626 0991-2336743）
1421652829000	#亚心播报#【亚心网“新疆挺好”大型系列访谈之老鬼毕亚丁：“鬼言鬼语”说新疆60年旅游变迁】新疆维吾尔自治区成立60周年之际，亚心网推出“新疆挺好”系列访谈。今天下午新疆大学旅游学院客座教授毕亚丁将做客亚心网，讲述老牌旅游爱好者在新疆旅游之路上的趣闻轶事http://t.cn/RZOXOXS @俺是老鬼
1421652454000	#亚心播报#【新疆足球小巴郎成动漫主角】由新疆映像天山文化科技有限公司制作的第一部展现新疆民族特色、借用体育题材弘扬团结精神的本土动漫系列剧《足球小巴郎》，将于今年4月正式与观众见面，这部动漫系列剧致力于打造中国第一部真正意义上的体育题材动画片，填补国内空白。http://t.cn/RZOXAYh
1421647442000	转发微博
1421645538000	#亚心播报#【“小馕人”讲述新疆故事】“小馕人”的创作者是新疆达雅风尚文化传播有限公司艺术总监马史和新疆本土漫画师乔怡，对马史来说，创作“小馕人”是缘于一种故乡情结。2009年他在成都旅游时，萌发了要为新疆设计一个动漫形象的念头。http://t.cn/RZOt002
1421645037000	#亚心播报#【[话筒]小心这些藏在家里的隐患！】17日上午，西安一住户家中燃气灶爆炸；当晚，广东梅州一饭店高压锅爆炸，店门玻璃被震碎，所幸未造成人员伤亡。提醒：一些家用电器、甚至身边不起眼的瓶瓶罐罐，使用不当都可能爆炸，威胁人身安全！家用物品防爆指南↓防患未然！（via 人民日报）
1421644782000	#亚心播报#【亚心网“微两会”征集“E案”邀读者网民参会】假如你上两会，会提出什么建议和意见？关于两会，你有什么想知道的，有什么想说的？自治区两会召开之际，亚心网特别推出“微两会”栏目，征集读者和网民最关心的问题和建议，我们将把您想了解的问题带上两会，寻求解答。http://t.cn/RZ0EJRI
1421644349000	#亚心播报#【大学生乌市打工遇逃单 婉拒他人助】18岁的大学生安文斌在餐厅打工，遇到顾客没买单就离开了。600多元，相当于他10天的工钱。1月14日，他致电晨报热线讲述了发生在他身上的事，“让我能够平静下来面对这件事的也是顾客，他听说了我的遭遇要资助我两百元钱。”http://t.cn/RZ0eRz3
1421643919000	黄色冬韵！
1421643160000	#亚心播报#【乌市西山风吹雪困住11车14人 20米路走1小时】1月17日，乌市西山路西泉街附近一路段出现严重风吹雪，造成11车、14人被困。八九级的大风裹着雪粒拍打在身上，在万泰阳光城小区对面路口左转驶入风吹雪路段，前行四五公里后，记者来到消防、特警、交警等救援力量集结地。http://t.cn/RZOGyaR
1421641663000	#亚心播报#【新疆边防练兵守边疆】1月15日，武警新疆边防总队喀什边防支队某边防大队凌晨将新兵带到戈壁滩，组织新兵开展解救“人质”、冲出“战区”、突袭等科目训练。多年来该大队多次被上级荣记集体二等功、三等功，官兵被荣记一等功5人次，二等功6人次，三等功近百人次。http://t.cn/RZO42q0
1421641270000	转发微博
1421640651000	#亚心播报#【乌市狗市关停带火宠物店】1月17日，记者发现，很多宠物店都新增了预订宠物的服务，原本可以预订宠物的会所销售量也大增。一家宠物店负责人介绍，该店有狗场俱乐部，专门繁殖家庭伴侣犬和私人护卫犬，大小狗共近700只。店内的宠物销量每天在50只左右。http://t.cn/RZ0k6NN
1421640041000	#亚心播报#【征集：你最想问代表委员什么问题？ 】让你的声音与自治区两会再一次亲密接触，即日起至1月25日，亚心网开通两会直通车，将在第一时间将您的建议带到自治区“两会”上。 两会期间，咱们一起来说说应对物价、房价、交通、教育、医疗、就业等身边事。戳链接提建议：http://t.cn/RZOLkDZ
1421639775000	#亚心播报#【[威武]官媒刊油画中的习近平】近日，@军报记者 的微博中发布了一组油画家们绘制的关于习近平的油画作品。全方位、立体式地展现了习近平在时间跨度长达数十年，领域涉及政治、军事、教育、文化、外交等各个层面的场景。http://t.cn/RZOLOeq
1421639632000	#亚心播报#【乌市八楼昆仑小区住户家里蚂蚁入侵 谁能支招灭】一周以来，家住乌市八楼昆仑小区23楼的王先生，每天都能在自家地板上发现蚂蚁，让他很纳闷，“住得这么高，蚂蚁是怎么爬上来的，我又该怎么除蚂蚁？”“建议王先生最好使用安全、有效的药物喷洒来灭蚂蚁。”孙小梅说。http://t.cn/RZ0Dqie
1421638391000	#亚心播报#【乌市西郊风吹雪困住11车14人 头发雪粒变冰柱】1月17日凌晨，乌市西山路西泉街附近一路段出现严重风吹雪，造成11车、14人被困。八九级的大风裹着雪粒拍打在身上，几乎无法行走。三四分钟时间，拍打在头发上的雪粒就成了冰柱，吹进衣服口袋的雪粒能攥出一个雪团。http://t.cn/RZ0R0F3
1421637085000	#亚心播报#【新疆经济报系推出“新媒体融合板块”多平台征集读者网友建议】从1月19日起，新疆经济报系将推出“新媒体融合板块”内容，其中将会聚新疆经济报系各媒体的力量，及时把新闻通过新媒体发布，同时也把新媒体的内容会聚到报纸版面上，实现传统媒体与新媒体的集群传播。http://t.cn/RZ0EJRi
1421636054000	#亚心播报#【男孩患罕见病皮肤一碰就破 用卫生纸包裹8年】刚出生就被确诊为先天大疱性表皮松解症，全身皮肤一碰就烂，被医生预言活不过3岁的宋刘臣，如今已坚强地挺过了8个年头。“卫生纸男孩”宋刘臣的事引起社会关注，昨天，宋中民求助郑州晚报，寻求治疗方法和爱心捐助。http://t.cn/RZO7DnX
1421635061000	#亚心播报#【乌鲁木齐西外环车辆打滑撞防护墙 后排乘客被甩出车外身亡】1月18日，清晨，乌市西外环高架桥上一辆私家车由于发生打滑，司机操作不当导致车辆撞上桥边防护墙，后排乘客在车门被撞坏后甩出车外，撞在桥边的防护墙上身亡。http://t.cn/RZ0E6eS
1421634534000	#亚心播报#【乌鲁木齐七旬老人22天剪出“习大大肖像”】1月18日，家住红十月小区的七旬老人徐乃政用时22天，完成了剪纸作品“习大大肖像”，并想将这幅作品作为新年礼物送给习近平总书记。剪纸肖像宽50厘米，高68厘米。与寻常剪纸作品不同，共使用8层、9种颜色的宣纸剪裁而成。http://t.cn/RZ0D0Wh
1421634530000	#亚心播报#【[馋嘴]24平方米巨型蛋糕亮相安徽街头】安徽淮北市金鹰购物中心制作了一个24平方米的巨型蛋糕。该蛋糕采用原味平盘465盘，提子干168公斤，奶油324公斤，砂糖22500克，还有菠萝、火龙果、草莓等鲜水果200公斤，9位蛋糕师傅用8个多小时制作而成，可供5000多名市民品尝。http://t.cn/RZOPupx
1421634173000	#亚心播报#【自治区政协十一届三次会议今开幕 会期5天】18日，从自治区政协十一届三次会议新闻发布会上获悉，自治区政协十一届三次会议将于19日至23日在乌鲁木齐召开。自治区政协十一届三次会议有委员529名。会议安排了5次全体会议、3次小组讨论、1次主席会议、1次常委会议。http://t.cn/RZ0RQgl
1421633440000	#亚心播报#【全国网友欣羡乌鲁木齐BRT车站暖房】“其实温度越低的地方过得越舒服。暖气什么的就不说了，你看乌鲁木齐，等个公交车还有暖房。”微博知名评论人 @其声呜呜然 的一条关于乌鲁木齐BRT车站暖房的微博，引起全国网友关注，暖房也被称为“任性城市才能有的土豪气派”。http://t.cn/RZ0kcDP
1421633157000	#亚心播报#【新疆启动“零距离”三级联动网络外宣大平台】一元复始，万象更新。新疆紧跟互联网时代步伐，变革创新，勇立新媒体蓬勃发展的潮头浪尖！立体多样、融合发展，1月17日上午,“零距离”新疆（区、地、县）三级联动网络外宣大平台正式启动！http://t.cn/RZNgZkG
1421632396000	#亚心播报#【[围观]头鱼拍出37.6万高价】“37.6万元，成交！”。冬捕节最火爆的头鱼竞拍活动上，一条刚刚从湖里打捞出来的重达18公斤的鲤鱼头鱼，从17.6万元开始起拍，经过数十家企业的争相抢拍，最终由新疆二道桥文化旅游集团福海金海岸旅游开发有限公司以37.6万元的高价抢拍到了头鱼，喜获“福气”。
1421632267000	#亚心播报#【2015年新疆福海乌伦古湖冬捕文化旅游拉开帷幕】18日，福海乌伦古湖冬捕文化旅游活动在素有“戈壁大海”之称的乌伦古湖冰面上举行，来自全国各地4.5万名游客参加了开幕式。今年乌伦古湖冬捕文化旅游节主题是“大漠福海，牧渔纳福”。”http://t.cn/RZ0RplK @阿勒泰发布 @阿勒泰新闻网
1421631910000	#亚心播报#【[围观]新疆福海县举办2015乌伦古湖冬捕旅游野鱼烹饪大赛】福海镇赫勒社区原称福海地方渔场，闻名疆内的鱼宴一条街就在此地。到了此地，如果没有品尝过以绿色天然著称的福海“野鱼宴”，还不能算真正来过福海。http://t.cn/RZpR7ig @阿勒泰发布 @阿勒泰新闻网
1421631609000	#亚心播报#【新疆福海县2015乌伦古湖冬捕旅游野鱼烹饪大赛作品展】17日，在福海县乌伦古湖冬捕节正式开幕前一天，福海县的野鱼烹饪大赛提前拉开了冬捕节的序幕。爆炒狗鱼片、家常鲤鱼、红烧煸花、剁椒鱼头、酸菜鱼……一道道色香味俱全的野鱼菜品，让在场和评委和观众们赞不绝口。http://t.cn/RZ0kuFQ
1421631100000	#亚心播报#【在新疆买进口车能享“港口价”】16日，满载232辆进口整车的“青岛港—乌鲁木齐进口整车海铁联运”特货专列抵达乌鲁木齐货运中心，完成了全国首列海铁联运进口整车专列运输任务。进口整车海铁联运的实现，意味着今后新疆消费者在家门口就能享受“港口价”的优惠和便利http://t.cn/RZ0EJxK
1421629763000	#亚心早安#当你遇到难题时候，告诉自己每天的太阳都是新的，不要辜负了美好的晨光。周一，早安~
1421594813000	#亚心晚安#梦，不能做得太美，美了难以实现；人生，当然就有苦。再多的苦，只简单说一点就好了。晚安
1421594235000	【净化网络环境的关键是大型网站承担责任】http://t.cn/RZ0fmK7
1421594200000	【内在治网须加强网站三大意识】http://t.cn/RZ0fI9p
1421594156000	【遏制淫色低俗信息，网站应当好把关人】http://t.cn/RZ0fZ83
1421570264000	帮忙寻人！！//@我们的哈密: 扩散寻人@新疆铁路 @哈密发布 @哈密电台
1421549282000	活动现场提供轻松休闲的交流体验环境，免费供应甜品及饮料茶饮，及活动礼品。教你怎么化妆，怎么拍婚纱照才能与众不同！转发该微博，也有小礼品赠送哦！！
1421549090000	辛苦！为你们点赞！[赞]
1421548795000	#亚心微活动#【2015我们结婚吧】跟我走吧！教你结婚照要怎么拍才能与众不同，避免哭晕！如果你已订好2015年的婚期，如果你打算2015年拍摄婚纱照，请果断报名参与“2015我们结婚吧”系列活动！！钻戒、婚纱照、厨房家电套装...大礼包一个个从天上砸下来，只要伸手就能接得住！！ http://t.cn/RZpRzOD
1421548656000	#亚心播报#【新疆三将入选CBA全明星赛】本届CBA全明星赛将于17日至18日在国家体育馆进行，新疆天山农商银行队目前最重要的两名球员布莱切和刘炜入选了北区全明星队，同样入选的周琦因伤放弃了本次参赛机会。http://t.cn/RZN2vCF
1421548595000	#亚心播报#【乌鲁木齐市市区清雪近3万吨 阴雾周末或再来】16日凌晨，乌鲁木齐市迎来2015年第一场雪，这场大雪从2时持续到12时，累计降雪量8.8mm，新增积雪深度16cm。伴随着这场降雪，乌鲁木齐气温从零时的-6℃开始缓慢上升，15时上升到-2℃。http://t.cn/RZN2viY
1421548449000	#亚心播报#【新疆G216白杨沟——巴伦台段力争年内开建】避开一号冰川的新216国道力争年内开建、今年继续推进吐乌大、乌奎高速公路改造扩容…今年，新疆将加快推进国省干线公路改造，力争开工建设G216线白杨沟至巴伦台、富蕴至五彩湾，G218线墩麻扎至那拉提等国省干线公路。http://t.cn/RZN2vSn
1421546001000	#亚心早安#早安，今天是全民失恋日，天台还有地么~要结婚的，赶紧来参加亚心网的“2015，我们结婚吧”活动，大钻戒，房车体验，滑雪、观影...活动一环接一环，还有钟爱一生大奖等你来拿！点击活动地址：http://t.cn/RZCZLyX 活动地址：http://t.cn/RZpTxkH
1421508306000	#亚心晚安#走过的路，才知道有短有长；经过的事，才知道有喜有伤。人生的起起落落间，总会有一些情怀需要安静回味；总会有一些伤痛需要独自体会；总会有一段路需要一个人走完；总会有一些事需要坦然面对。晚安~
1421480110000	#亚心播报#【首趟海铁联运进口整车专列抵达乌鲁木齐】16日，由山东省青岛港发出的载有232辆进口整车的专列火车，于当天上午抵达乌鲁木齐火车西站，完成了首趟“丝绸之路”之旅。开辟了进口整车运输领域一种全新的运输方式，在全国汽车进口口岸中首创进口整车海铁联运新模式。http://t.cn/RZN2va3
1421469508000	#亚心播报#【远离乳腺癌，我们可以】①保持体形不要发胖；②保持心情舒畅，坚持体育锻炼；③少熬夜，少上夜班；④正常怀孕、分娩、哺乳，增强抗病能力；⑤不乱用外源性雌激素；⑥定期去医院体检；⑦不长期过量饮酒；⑧养成不过量摄入肉类、煎蛋、奶酪、甜食等饮食习惯，少吃腌、熏、炸、烤食品。
1421467682000	#亚心播报#【乳腺癌，离你有多远？】昨天，青年歌手姚贝娜因乳腺癌复发离世。近年来，乳腺癌的发病率逐渐升高，发病年龄降低，已成为女性高发癌中第一！哪些人易患乳腺癌？预防乳腺癌，我们能做什么？出现哪些症状需要尽快去医院？关于乳腺癌↓你一定要知道！（via 人民日报）
1421467411000	#亚心播报#【身份证照片这样拍[拍手]】基本要求：①穿深色上衣；②不宜戴首饰；③耳眉露出；④染发不要太夸张；⑤禁止浓妆艳抹。在遵守规定的基础上，四个小妙招让你拍得美美的：①在胸前托一张白纸，神情保持微笑；②穿颜色鲜亮的衣服；③化淡妆；④让发型的顶部蓬松高耸一些。你学会了吗？
1421467367000	亚心播报#【“80后”该换身份证了！从此告别雷人证件照】今年26至35周岁的小伙伴们拿出身份证看看，是不是快到有效期了？身份证过期会给生活带来很多不便，公安部门建议提前3个月进行更换。换领身份证有哪些流程？最晚要提前多少天换领？怎样拍照才能不被自己“丑哭”？新技能get√！（via 人民日报）
1421467101000	#亚心播报#【李小龙“粉丝”在新疆：我们知道了真正的武术】在新疆师范大学的校园内，有这样一群来自外国的留学生，他们在每周固定的时间里脱下酷炫的时装，换上中国传统的服装，与中国学生一起参加武术社团的活动，一招一式地学习武术套路，打太极拳。http://t.cn/RZCTL4P @新疆师范大学
1421462705000	#亚心播报#【乌鲁木齐市光明路一民宅着火 3岁男童遇难】16日16时10分许，位于乌鲁木齐市光明路建工巷82号的一栋居民楼1单元2楼一民宅发生火灾，致一名3岁男童遇难。消防部门提醒：家长要教育小孩不要玩火，并注意用火、用电安全，同时妥善保管家中的打火机、火柴等易燃物品。http://t.cn/RZN2vCE
1421462537000	#亚心播报#【去年乌鲁木齐市工薪族缴个税24.6亿元】2014年，乌鲁木齐市工薪族缴个税超24亿，占据乌鲁木齐市2014年个税收入近半比重。据介绍，2014年乌鲁木齐市个税同比增收近8亿元，主要原因是随着劳动力成本的提高，企业产业结构的不断调整，职工工资薪金随之增长较快。http://t.cn/RZNAsAo
1421462382000	#亚心播报#【乌鲁木齐市市区清雪近3万吨 阴雾周末或再来】16日凌晨，乌鲁木齐市迎来2015年第一场雪，大雪从2时持续到12时，累计降雪量8.8mm，新增积雪深度16cm。虽然冷空气吹散阴雾，但短暂的雪后晴天之后，阴雾天将再次登上乌鲁木齐的天气舞台，本周末，乌鲁木齐市晴有时有雾。http://t.cn/RZN2viY
1421461884000	#亚心早安#一个真正坚强的人，坚强的不是嘴，而是内心。学会放弃，学会放下，学会遗忘，才可能拥有更美好的生活。早安~
1421422598000	#亚心晚安# 耐心点，坚强点；总有一天，你承受过的疼痛会有助于你。生活从来不会刻意亏欠谁，它给了你一块阴影，必会在不远地方撒下阳光。
1421405377000	#亚心播报#【28岁女子疑喝瘦身咖啡晕倒后不治身亡】2014年8月，南京市民李先生的妻子在家中晕倒后不治身亡。面对这突如其来的变故，李先生既悲痛又疑惑：才28岁，这人怎么说没就没了？他怀疑，妻子饮用的“瘦身咖啡”有很大嫌疑。经查“瘦身咖啡”生产厂家9年前已被吊销执照。http://t.cn/RZC60x4
1421404615000	#亚心播报#【国防部长调研兵团第七师谈“兵团重要”】近日，中央军委委员、国务委员兼国防部长常万全在七师考察调研，强调要深入学习贯彻党中央、习近平总书记的决策指示和第二次中央新疆工作座谈会精神，不断强化政治意识、大局意识，全面加强兵团建设，忠实履行维稳戍边使命。http://t.cn/RZCzzQ1
1421403955000	#亚心播报#【新疆玛纳斯县一大巴司机“隔夜酒”拉客丢饭碗】长途客运司机路某酒后睡了一晚，第二天醒来以为没事，仍拉载乘客上路，结果被查出醉驾。据了解，司机路某血液中的酒精含量为106毫克/100毫升，属于醉酒驾驶，其行为构成危险驾驶罪，判处拘役两个月，并处罚金4000元。http://t.cn/RZCAOVA
1421402684000	#亚心播报#【张春贤与新任干部集体谈话 基层是干部成长的广阔天地】中共中央政治局委员、自治区党委书记张春贤15日下午主持召开提拔任用“访民情惠民生聚民心”干部集体谈话会。他强调，要善于学习、终身学习，适应新情况，构建“访惠聚”活动新常态。http://t.cn/RZ9uD7D
1421402122000	#亚心播报#【姚贝娜乳腺癌复发病亡 曾唱甄嬛传主题曲】圳晚报刚刚证实，著名青年歌手姚贝娜因乳腺癌复发，于2015年1月16日下午病逝于北京大学深圳医院。稍后我们将会陆续发布相关信息。在此，我们沉痛悼念姚贝娜携歌往生，并相信天堂没有病痛。贝娜一路走好。http://t.cn/RZClbus
1421400347000	#亚心播报#【郑州新生男婴被从高楼扔下 身上仍带胎盘】1月15日下午，正在白沙镇恒通小区对面买手机的李女士，突然听到一声闷响，她立即回头，看见门前地上有红红的一堆东西在动。好奇的她跑上前去，眼前的一幕让她惊呆了，一个带着胎盘的婴儿在地上轻轻颤动，随后就一动不动了。http://t.cn/RZCOUhv
1421400023000	#亚心播报#【 拾荒还债老人获万元阿里公益金】1月15日，记者从阿里公益“天天正能量”项目组获悉，1月14日A11版报道《拾荒12年还债50余万老人寻找最后一名债主》在全国引起强烈反响，经本报推选后，主人公阿克苏72岁老人汪正英获评“天天正能量”特别奖，并获1万元奖励。http://t.cn/RZ9uFAD
1421397004000	#亚心播报#【夫妻签忠诚协议后妻子患梅毒 离婚时男方多分财产】恋爱7年的王虎与李晓，在2007年10月决定结束爱情长跑，登记结婚。婚后，两人生活也算过得红火，为保护这个婚姻，两人决定签订《夫妻忠诚协议》，但是，协议刚签了半年就出事了———李晓被查出患有性病，梅毒。http://t.cn/RZCUkKm
1421395493000	#亚心播报#【汉族小伙和维吾尔族姑娘的爱情故事】王宗民是宁夏西吉县农村人，2008年他参加全国招考，却选择了喀什，直到2013年秋天，王宗民遇见阿依谢姆罕•吾舒尔，才知道原来他选择喀什就是因为这个美丽善良的维吾尔族女孩。他们共同演绎了一场不平凡的美丽爱情故事。http://t.cn/RZC5x0D
1421393441000	#亚心播报#【鸡腿里发现绿色不明物】近日，市民陈先生在位于城北主干道一家大型农贸批发市场买了三只活鸡，想给儿子炖汤，可在剔肉的时候却发现鸡腿里有绿色的不明物，乌鲁木齐市动物疾病控制与诊断中心工作人员说“可能是抗生素、激素等的化学药物残留，建议不要食用”。http://t.cn/RZ9Fw3H
1421391668000	#亚心播报#【乌市一女孩酒后取款卡被吞踢坏ATM机被拘5天】身材高挑的乌市市民马某银行卡被吞后，她竟飞腿3连踹，将ATM机屏幕踢爆，马某因故意损坏公私财物被给予行政拘留5日、罚款500元的处罚，并要求她赔偿银行损失2600余元。她称当天跟朋友在酒吧喝酒，晕晕乎乎地进入ATM机房。http://t.cn/RZ9ukxs
1421391454000	#亚心播报#【市场上“冬草莓”既大且靓 打了激素？】1月13日，乌市东后街的程颖询问，冬天的草莓价格越来越亲民，可总觉得大棚里长出来的草莓不安全，是否真打了激素。”据了解，冬天温度低，生长期长，草莓从结果到成熟要40天左右，所以相比夏天，个头会比较大，糖分也比较高。http://t.cn/RZC6K84
1421385826000	#亚心播报#【冷空气入侵乌市17日后温度回升】1月15日，记者从自治区气象台了解到，从15日夜间起，一股冷空气将入侵乌鲁木齐，出现降雪天气。降雪结束后，气温将缓慢下降，预计17日，最低气温预计将降至-12℃左右。http://t.cn/RZ9ukxu
1421384034000	钻戒，婚庆，婚纱照....想免费，其实很简单！2015要结婚的伙伴们看过来，如果您身边又要结婚的朋友，推荐他们参与我们的活动，您也有可能获得大奖哦！钟爱一生大奖，等你来拿！2015的情人节这么过，才任性，才最特别！
1421383977000	#亚心播报#【小偷在乌鲁木齐西大桥路段行窃 12人围追堵截】1月15日，市民陈廷廷从西大桥地下通道冲了出来，边追前面的小偷边喊，听到呼喊声，路人纷纷冲上去追赶阻拦，正当小偷准备从马路中间逃窜时，一辆越野车一个横在了他面前，执勤的交警闻讯赶来，就这样被12人合力捉住。http://t.cn/RZ9uFhz
1421383629000	#亚心播报#【10岁心算神童被解放军军事经济学院录取】新疆石河子第一小学五年级学生向往的计算速度超过计算机，20组六位数相加能在短短数秒的时间就能给出准确答案。上个月，年仅10岁的向往收到了中国人民解放军军事经济学院的录取通知书，这是新疆首位。 http://t.cn/RZCLUus
1421375990000	#亚心活动#【2015我们结婚吧！】2014年，高圆圆、汤唯……一大批女神们都结婚了！杨幂、大S、梁静茹都当妈了！2015年，王祖蓝、周杰伦也要娶媳妇了……新疆的儿娃子，丫头子们，你们还等撒的呢！系列活动之情侣观影专场，天山大峡谷户外竞技，情侣专属烛光大餐等你来袭http://t.cn/RZCZLyX
1421375442000	#亚心播报#【新疆北疆大雾 两起车祸一死七伤】15日记者从阜康市、奇台县、克拉玛依市及奎屯市了解到，当天这4县市仍有大雾，其中阜康市、奇台县因天气原因发生两起车祸，共造成1死7伤，直到15日14时许，奎屯市的大雾天气才逐渐减弱。http://t.cn/RZ9ukJu
1421374862000	#亚心播报#【居民基础养老金首次上调 近8000万退休人员受益】涨养老金了！记者昨天从人力资源和社会保障部获悉，2015年我国首次统一提高全国城乡居民养老保险基础养老金最低标准。同时，企业退休人员基本养老金继续上调，迎来“11连调”。http://t.cn/RZC7i8l
1421374631000	#亚心播报#【小偷在乌市西大桥路段行窃 12人围追堵截】15日，在乌市红山路与新民西街交叉路口，市民陈廷廷从西大桥地下通道冲了出来，边追小偷边喊，路人纷纷冲上去追赶阻拦，正当小偷准备从马路中间逃窜时，一辆越野车调头横在他面前，两名正在执勤的交警闻讯赶来，将小偷按倒。http://t.cn/RZ9uFhz
1421370674000	#亚心早安#少年的时候，我疯狂地喜欢，带我走这三个字。现在，我再也不会任性地让任何人带我走。 我学会了，自己走。早安，各位。
1421337478000	#亚心晚安#今天有雾困扰，但是雾里的乌鲁木齐却有别样的景色！今天一切都好，晚安乌鲁木齐！晚安，新疆！
1421333258000	【习近平：全面提升核工业的核心竞争力】http://t.cn/RZ99m3A
1421322228000	#哦吼ohou#【赵雅芝，真的没有爱错你！】赵雅芝乘车经过长安街，拍了张天安门夜景，并留言说“每次路过天安门都会深深感受到自己作为一个中国人的骄傲”。然后被一些人喷了。然而，她的形象只会更美。反倒是喷子们，露出了毫无底线香臭不分的恶劣原形。赵雅芝，我们没有爱错你！http://t.cn/RZ9aGjC
1421314228000	#亚心播报#【玛纳斯的“恩爱夫妻”：妻子肇事丈夫顶罪】妻子交通肇事，让丈夫替自己顶罪，结果不仅自己没能逃脱法律的制裁，也使丈夫受到刑事责任追究。近日，玛纳斯县人民法院依法对这对“恩爱夫妻”作了有罪判决。根据二被告人的犯罪情节和悔罪表现，适用缓刑不致再危害社会。http://t.cn/RZ9cVMB
1421313608000	#亚心播报#【“飞车党”抢夺数十女子挎包】4辆摩托车，4名男子，组成了一个抢劫团伙。在数十次骑摩托车对路人实施抢夺后，新疆库尔勒市公安局刑警大队一举将这个团伙打掉，4名男子全部落网。意味着发生在库尔勒市的20余起飞车抢夺案告破，共涉案价值20余万元。http://t.cn/RZ9ccr9
1421312922000	#聚焦乌市#【两会之建议：联通喀什西路维泰北路】河南路以北区域的居民、车辆近年来显著增加，卫星路、乌昌大道桥洞处、乌昌大道大地窝堡立交桥处的交通压力也非常大，给居民出行造成诸多不便。昨日，人大代表在乌市人大会上针对这一现象提出建议联通喀什西路与维泰北路。http://t.cn/RZKSqtW
1421311854000	#亚心播报#【乌鲁木齐市水区石子沟连接线今日起全线禁止停车】冬季，距乌市市区大约20公里的石人沟成为不少乌市市民周末郊游的好去处，但是自驾游的市民需注意，即日起东绕城高速石子沟连接线全线禁止停车，也就意味着，今后市民自驾游途经这一路段时，不允许在路边临时停车。http://t.cn/RZKStiU
1421311335000	#亚心播报#【新疆库尔勒市：美容院遭顾客“忽悠”】近日，在新疆库尔勒市龙兴苑小区开美容院的马菊梅遇到了一件闹心事。“一名顾客在我这里办的一个眼部套盒，打开后没用完，款也没结清，她就说不做了。”1月12日，马菊梅向本报反映了她被顾客忽悠的事。http://t.cn/RZK1Ray
1421310733000	#亚心播报#【央军委原副主席张万年病逝被称“越军克星”】中国共产党的优秀党员，共产主义战士，无产阶级革命家、军事家，中国人民解放军的卓越领导人，中国共产党第十五届中央政治局委员、书记处书记，中央军委原副主席张万年同志，于2015年1月14日17时在北京逝世，享年87岁。http://t.cn/RZKQqKS
1421310284000	#亚心播报#【新疆回族小伙马文超走红《中国好男儿》舞台】有着一张黄晓明、古天乐、刘德华等“综合明星脸”的新疆回族小伙马文超最近走红《中国好男儿》舞台，1月14日，从乌鲁木齐职业大学获悉，马文超用精湛的B-box表演赢得了该栏目评委的一致赞赏，走进全国24强的队伍中。http://t.cn/RZKROBL
1421309831000	#亚心播报#【乌鲁木齐市出了位“空手夺刀哥”制服一持刀伤人者】在路上看到一人持刀追砍一名持棍的人时，当周围人都躲开时，46岁的社区工作人员汪永兵冲上去一把夺过刀子，将那人摁倒在地——这是1月13日发生在乌鲁木齐市青年路兵团医院BRT公交车站附近的一幕。http://t.cn/RZKRKNy
1421308779000	#亚心播报#【车和牌共同使用3年以上才保号】14日，在乌鲁木齐卡子湾车管所办事大厅前，市民杨琳（化名）怎么也想不通，自己使用6年的牌照号，无法落到刚买的新车上。几天前，她购买了辆新车，过户时她选择将原牌照号保留，工作人员却说使用不够3年（2012年12月至今），保留不了。http://t.cn/RZKStiJ
1421307020000	#亚心播报#【女子抛家躲债三十年双目失明 儿子养女争相尽孝】三十年前，47岁的她因做生意借了近千元债务，因无力归还抛下丈夫和6个子女远走他乡沓无音讯；三十年后，因长年思念亲人过度成了双目失明的盲人，在二十岁的养女、“准女婿”和“准亲家”的陪伴下，回到家乡湖北石首。
1421306489000	#聚焦乌市#【两会之建议：失独之殇亟待制度尽孝】失去独生子女的家庭，谁来养老尽孝？乌市人大代表、新疆金诚住房置业担保有限责任公司董事长张晓平等10位人大代表，对失独家庭的关注投向了制度尽孝的层面。张晓平在乌市两会上建议，建立乌市失独家庭社会保障机制。http://t.cn/RZKSq3r
1421299775000	#聚焦乌市#【两会之建议：取消非全日制学历公考限制】非全日制学生考公务员，学历何时不挡道？乌市政协委员郑志明建议，应取消行政事业单位招考（聘）对非全日制学历的限制。郑志明认为，一味地对成人教育学历限制和否定会给参与其中的人员造成极大的打击。http://t.cn/RZKSqtE
1421298775000	#亚心播报#【10岁男童高空抛砖砸死楼下女邻居】广东省东莞市虎门海景花园小区内，居民贺女士被一名10岁男童从顶层抛的砖块砸伤，抢救无效死亡。死者家属将男童父母告上法庭，索赔160多万元。 昨天下午，法官黄彩华称，本案在进一步审理中，将先对双方进行庭外调解择日进行宣判。http://t.cn/RZoknHc
1421298055000	#亚心播报#【新疆一男子醉酒夜卧快车道 遭车碾轧身亡】深夜一名男子躺在路中间，被经过的越野车轧过，这一幕发生在乌市米东区稻香北路与揽胜东街路口，据了解，事发时男子体内酒精含量达到216mg/100ml，处在醉酒状态。由于他身上没有手机和任何证件，因此目前身份仍在核查当中。http://t.cn/RZKSc7m
1421296356000	#亚心播报#【乌鲁木齐市一六旬妇女卖地骗钱 女儿还债求轻判】年近六旬的母亲以卖地为名诈骗他人27万被抓，女儿得知后赶到外地还债，希望能轻判，没想到母亲并不理解女儿的苦心，在法庭上拒不认罪。经乌市天山区人民法院审理后，判决曾某犯诈骗罪，判有期徒刑三年半，罚金10万元。http://t.cn/RZoitEw
1421294794000	#亚心播报#【乌鲁木齐市一醉酒男子欲跳楼 老人劝阻被误伤】1月13日，61岁的唐承汝已经回到单位上班，但他弯腰或扭腰时还是很疼。20多天前，他因劝阻一位酒后自寻短见的人，被误伤摔了一跤，还住了院。一检查才知道摔断了两根肋骨；摔裂了两根肋骨，肺也受到损伤，还形成了气胸。http://t.cn/RZKdnjr
1421294482000	#亚心播报#【去年乌鲁木齐市人买新车花了190亿】乌鲁木齐越来越多新车上路，尽管有点给道路添堵，不过拉动内需力量惊人。1月14日来自乌鲁木齐市国税局数据显示，去年全市新增乘用车超9万辆，车辆销售额达142亿元，平均每辆征税车辆售价近15万元。http://t.cn/RZKStYe
1421292616000	#亚心播报#【父亲绣十字绣1年为女筹学费】14日12时许，在乌鲁木齐高新区（新市区）西八家户路南一巷一处自建房里，38岁的玉素英·肉孜说起了刺绣心得。他要靠这门手艺为继女筹下学期的学费和路费。他拈针引线绣十字绣1年多，总算完成了一幅秋景图。http://t.cn/RZKSti1
1421290855000	#亚心播报#【雾锁乌奎高速 20余辆车相撞】14日上午，在乌奎高速公路3644至3636公里路段处，先后发生7起交通事故，共造成21辆车相撞，4人不同程度受伤。当天15时许，在乌奎高速3637公里由呼图壁县至昌吉市方向处，约100余米的路段，看到不少在事故中“受伤”的车辆。http://t.cn/RZKSt6v
1421289371000	#亚心播报#【新疆32名党员干部 在朝觐事务管理中违纪违法被查处】近日，自治区纪委监察厅、克孜勒苏柯尔克孜自治州纪委监察局依纪依法严肃查处艾尼瓦尔·吐尔地等32名党员干部，在朝觐事务管理工作中严重违反党的政治纪律、滥用职权、失职渎职、以权谋私、权钱交易违纪违法案件。http://t.cn/RZKS5WS
1421288000000	#聚焦乌市#【两会之建议：小西门应增设公交站】周末，不少人会选择去小西门逛街，可逛完街后坐公交回家的人会面对拥堵、跑来跑去追逐公交等问题。在乌市两会中，人大代表建议在小西门片区增设公交站，解决拥堵等问题。对此，刘永等代表建议：对小西门17条线路的站点进行分流。http://t.cn/RZKSqtQ
1421287620000	#聚焦乌市#【边骂边择校 可曾寻到好药方】近年，小孩上幼儿园、小学、初中都存在择校问题，家长动辄花费数万元，就是想让孩子上一个好学校，毕竟好学校师资力量雄厚，能提供更好的教育。长此以往，好学校越来越好，差学校越来越差，有钱有关系的上好学校，没钱没关系的上差学校。http://t.cn/RZKSqyH
1421283278000	#亚心早安#所谓的幸运，就是当你准备好了的时候，机会来了。早安
1421225973000	#聚焦乌市#【两会之大家谈：拍苍蝇该不该指名道姓？】2014年，自治区查处违反中央八项规定和自治区党委十条规定精神的问题总数1099起，查处人数1791人，其中199人受到党政纪律处分（其中厅级2人、县处级34人）。尤其值得注意的是，公布的问题均点出了违规官员姓名、职务、单位。http://t.cn/RZoL7Ou
1421224885000	#聚焦乌市#【两会之朋友圈：提高环卫工工资待遇】环卫工的劳动强度大、工资待遇低，不少人记在心里。在乌市两会上，多位人大代表建议调整环卫工人工资，在扣除“五金”后能达到2000元/月，并能落实超时及节假日加班费，除工资待遇外，代表们还建议调整环卫工的福利待遇。http://t.cn/RZoLPMQ
1421224190000	#聚焦乌市#【医院门诊建立患者信息库联网系统】为解决门诊患者在就医中过往病史记录常常丢失的情况，政协委员陈炜提出在医院门诊建立病人信息库的建议。目前全国医院门诊看病基本采用的方式是病人先挂号然后发放一本门诊病历手册，医师诊疗完成后，门诊病历手册由患者带走。http://t.cn/RZoLvZ4
1421223763000	#聚焦乌市#【10名乌市人大代表联名提议：强化快递人员安全意识】12日，记者从乌鲁木齐市十五届人大四次会议上了解到，乌鲁木齐市人大代表张晓平、郭向阳、玛依拉·艾海提、热依汗古力·赛曼代尔等10人联名提议，强化乌鲁木齐市快递收发安全意识，加大检查力度。http://t.cn/RZoLPME
1421213326000	#亚心播报#【乌鲁木齐2015年新添5个标准化菜市场】2015年，乌鲁木齐将完成5个标准化菜市场的建设，居民到这些菜市场买菜就像逛超市。1月13日，乌鲁市商务局公布5个标准化菜市场的选址：分别位于天山区新泉路、高新区东站路、经济开发区太原路、米东区揽胜街和米东区裕祥市场。http://t.cn/RZoOzGk
1421211681000	#亚心播报#【乌鲁木齐三姐妹耗资40万救助400余只流浪狗】每天早晚的六点，厉华打开门，小狗们蜂拥而出，从家中来到院子里，排泄、撒欢，六点半会准时回到楼道里静候主人把它们抱回家中，打理干净。同样的情景也在刘阳家、杨舒尹家中上演。http://t.cn/RZoTMWJ
1421208715000	#亚心播报#【新疆库尔勒：卖淫“女主播”竟是老爷们 嫖客得知真相后懵了】穿黑丝、戴假发、化浓妆，网络“女主播”卖淫被抓，民警查实竟为男儿身。得知自己在微信上认识的“性感美女”竟是个老爷们时，嫖客刘某瞬间呆若木鸡。http://t.cn/RZoORi4
1421206983000	#亚心播报#【为救遭遇车祸儿子 父亲从甘肃来乌鲁木齐举牌出卖15年劳力】儿子在乌市打工遭遇车祸，肇事司机不能及时拿出赔付款，身为小学教师的父亲从老家甘肃赶到乌市，在医院门口举牌愿意“一次性出卖15年的劳力，预支工钱为儿筹措治疗费”。http://t.cn/RZoLhQH
1421206901000	#亚心播报#【五家渠一男子专抢夜归女 民警短信引嫌犯】打了一年零工没挣上钱的王某，连抢三名夜归单身女性，抢得共计8000余元的财物。最后，警方设计发短信至被抢手机，最终引嫌犯现身被抓。1月7日，因涉嫌抢夺罪，王某被第六师五家渠垦区公安局依法刑事拘留。http://t.cn/RZoJ0Ag
1421202728000	在乌鲁木齐实行12年免费义务教育，这有助于乌鲁木齐人口素质的提高，可以极大地提高乌鲁木齐高中升学率、普及率，有利于减轻家庭负担，减少犯罪，维护稳定。同时，还能从一定程度上改善教育发展不均衡的现状，缓解甚至杜绝高中阶段学校乱收费的现象。
1421201820000	#聚焦乌市#【两会之建议：乌鲁木齐市高中也免费该多歹】喀什地区、和田地区、克孜勒苏柯尔克孜自治州以及阿克苏地区普通高中实现全部免费，其他地区是否也能实现？此次政协会上，乌市政协委员陈志梅建议：在乌鲁木齐实行高中阶段免费义务教育。http://t.cn/RZoLPMF
1421201479000	#聚焦乌市#【两会之建议：乌市公交线路该捋捋】目前，乌鲁木齐公交主线路重叠度较高，仅小西门一站并行的公交线路就达15条，这不仅影响公交运行的效能，还加剧了城市交通的拥堵。政协委员王立生建议：加大对公交线路的优化调整，科学规划线网布局，优化重要交通节点设置。http://t.cn/RZoLPFh
1421196134000	#亚心早安#不管昨天发生了什么，不管昨天的自己有多难堪，有多无奈，有多苦涩，都过去了，不会再来，也无法更改。就让昨天把所有的苦、所有的累、所有的痛远远地带走吧，今天，我们要收拾心情，重新上路！从平淡的生活中咀嚼出充实与知足，从繁忙的工作中寻求到快乐与精彩。早。
1421161506000	#亚心晚安#人是从挫折当中去奋进，从怀念中向往未来，从疾病当中恢复健康，从无知当中变得文明，从极度苦恼当中勇敢救赎，不停的自我救赎，并尽可能的帮助他人。人之优势所在，是必须充满精力、自我悔改、自我反省、自我成长；并非一味的向人抱怨。晚安，好梦！
1421145272000	#亚心播报#【孕妇产后将亲生孩子卖掉 人贩将婴儿藏太平间】近日，警方破获一起贩婴大案，人贩子将临产孕妇运到拐入地，孕妇生产后，再把亲生孩子当商品随意卖掉，甚至虐待。警方解救37名被拐儿童，没一个身体健康。由于大多是被亲生父母自愿卖掉，很可能一辈子都找不到亲生爸妈。http://t.cn/RZSoJQx
1421143960000	#亚心播报#【新疆沙雅县一男子“失手”致女友耳膜穿孔】同居女子周玲因担心男友江涛外出吃饭没带钥匙半夜敲门吵醒儿子，再三打电话叮嘱。男友赴宴被 “骚扰”，回家后把不痛快发泄到女友身上，大打出手致使女友耳膜穿孔。2015年1月6日，沙雅县人民法院审结了这起同居关系纠纷案。http://t.cn/RZSZoNl
1421143182000	#亚心播报#【知名博主曝光奶茶妹妹新欢 为影视圈投资人】奶茶妹妹与电商大佬刘强东分手事件闹得沸沸扬扬，成为2015年的娱乐圈开年大戏，而网友们最关心的是二人分手的真相，一时之间种种“内幕”不断爆出。知名博主“舞美师”再抛出重磅，称其新欢是深圳影视圈投资人张珈铭。http://t.cn/RZS0mLT
1421141521000	#亚心播报#【国家网信办：50家违法违规网站及公众账号被依法关闭】据了解有50家网站、频道（栏目）以及微信公众账号被依法关闭，包括24家网站、9个网站频道和17个微信公众号。原因包括：发布虚假信息；发布违法信息；传播淫秽内容；不具备登载时政新闻资质违规登载时政新闻等。http://t.cn/RZSVIZC
1421139509000	#亚心播报#【体罚学生的老师被开除3个月后吐露心声】2014年9月30日，《乌市一初中生未交作业被扇耳光》的报道在社会上引起热议，乌鲁木齐第100中学体罚学生的教师田某也被开除。就是这样一个动手扇学生耳光的老师在离开讲台后，依旧有家长找她为孩子补课，有学生将心声说给她听。http://t.cn/RZSL3EL
1421138331000	截至去年12月底，“追兽组”从采集回来的红外相机照片和视频中发现，三区域布设的相机，在短短4个月之内，拍到雪豹、北山羊、马鹿、野猪、狼、西伯利亚狍等15种珍稀哺乳类野生动物，记录到约200次上述动物活动的场景。@拍客老李 @新疆亮子喀拉峻春游喀纳斯冬游 @人民网新疆频道
1421137553000	#亚心播报#【乌市城镇居民医保缴费标准提高 成人每年180元】从乌鲁木齐人力资源和社会保障局获悉，对于城镇居民基本医疗保险还未缴费的人，会在1月11日、19日进行集中划扣。截止2014年底缴费参加城镇居民医保的59.25万人中，35.89万人的参保费用已划扣，23.36万人尚未缴款成功。http://t.cn/RZStcji
1421136086000	#亚心播报#【女子街头蒙面卖书 自称为还492万巨债】1月12日，金牛区茶店子西街，一个“卖书还债”的书店门外，一位头戴斗笠面蒙黑纱的妙龄女子站在门口不停吆喝卖书。这位28岁的成都女子自称曾经家庭殷实，后因为生意合伙人携款逃跑，她欠下492万元巨债，才想出此策卖书筹钱。http://t.cn/RZSCE1P
1421134709000	#亚心播报#【志愿者设红外相机 雪豹镜头前秀一秀划地盘】近日，一支民间动物保护团队公布，在乌鲁木齐南山布设的红外相机，7次拍摄到雪豹的照片和视频。在南山一处高海拔地区，一只雪豹悠闲地在红外相机前亮相，并且还与相机相视对望，是近50年来，首次记录到雪豹的踪迹。http://t.cn/RZarHcd
1421126933000	#亚心播报#【1438只澳大利亚杜泊羊抵乌鲁木齐 1只羊坐飞机花两千多】12日18时许，1438只来自澳大利亚的杜泊羊乘坐20多小时飞机抵达乌市，由新疆大唐盛汇农牧业科技有限公司引进，下飞机后在新疆进出口检验检疫局检疫消毒后，乘卡车前往国家隔离中心进行隔离消毒。http://t.cn/RZarTpc
1421125730000	#亚心播报#【国家网信办：50家违法违规网站及公众账号被依法关闭】共有50家网站、频道（栏目）以及微信公众账号被依法关闭。被关闭的原因包括：假冒党政机关或媒体名义发布虚假信息；发布涉赌博、诈骗等违法信息；传播淫秽色情内容；不具备登载时政新闻资质违规登载时政新闻等。http://t.cn/RZSVIZC
1421125219000	#亚心播报#【《爱民好军医》乌鲁木齐市热拍 亚心网记者探班剧组】《爱民好军医》由曾剑锋执导，毛孩、黄奕、金巧巧主演，根据武警新疆总队医院院长庄仕华经历改编，讲述从他立志参军到成为爱民好军医的故事。影片预计今年暑假上映。http://t.cn/RZScOBG
1421123091000	#亚心播报#【男子野猪夹下救猴子 4年后猴携全家看恩人】随着山脚下一声吆喝，10余只黑叶猴从山上欢快地奔来，抢吃红苕，并与之亲切地握手。当年一只黑叶猴被野猪夹夹伤后，被肖志坚救起送入森林。约5年后，这只黑叶猴带着一大家子找到了“恩人”，还与他结下了不解之缘。http://t.cn/RZSyzW8
1421121517000	#亚心播报#【女儿“割皮救父”只为老父睡安稳】乌鲁木齐市高新区二工乡57岁的王建英，因为父亲左臂上的伤口无法愈合，导致整夜间经常被疼醒，她偷偷瞒着家里人，从自己身上取了一块巴掌大的皮肤为父亲治病。她说：“我只希望今年90岁的老父亲晚上能睡个安稳觉。”http://t.cn/RZS2ID4
1421120221000	#亚心播报#【兵团29团职工成功种植香蕉】1月12日，兵团29团职工在采摘香蕉准备上市销售。香蕉属南方热带水果，种植生长条件苛刻，29团农业技术人员应用“南果北移”的先进种植技术，采用智能装置控温控湿，经过精心管理结出累累硕果。http://t.cn/RZarTXM
1421118115000	#聚焦乌市#【两会之大家谈：肉降价 抓饭拌面为啥不降价】国家统计局新疆调查总队的统计数据显示：去年前三季度，新疆CPI涨幅1.9%，影响CPI涨幅低迷的主要原因是食品涨幅下降，包括牛羊肉、蔬菜、食用植物油等涨幅都出现回落，其中羊肉、猪肉、食用植物油出现负增长。http://t.cn/RZarmid
1421116915000	#聚焦乌市#【乌鲁木齐市新体育中心选址红光山】市民休闲健身将有新去处，12日在政府工作报告中提出，全面推进教育医疗卫生事业发展，落实全面健身计划，广泛开展群众性体育活动，加强社区公共体育设施工程和农牧民体育建设工程建设。高标准改造红山体育馆，启动新体育中心建设。http://t.cn/RZarnYJ
