time		ext
1428904378000	#正青春在路上#  AG多肽水润蚕丝面膜，告诉你这个时代还是靠脸的、[悲伤][悲伤]什么叫做事业，你真的懂吗， 事业就是把你不喜欢做的事情做好， 然后再坚持把你喜欢做的事做下去； 坚持是很重要的，一个人事业的成败往往取决于坚持，正所谓“成于坚持，而毁于放弃！” 奔跑吧【A.G】的小伙伴们
1428663617000	#明星面膜# 面膜：AG多肽水润蚕丝，3月起被称为面膜月，3、4月春夏交替时节，会出现一个春敏的现象，很多人肌肤敏感容易过敏，干燥，起皮等各种肌肤问题都需要面膜来解决，💕AG💕值得你的信赖！排除最深沉污渍，然你肌肤恢复健康光泽！@香港老佛爷生物有限公司   让你更加美丽微信：Ang960228！
1428663255000	@香港老佛爷 
1428662378000	#AG多肽水润蚕丝# 最好用的面膜当然是AG，☝️这天气😪 ☝️一个字:干😞 ☝️两个字:很干😨 ☝️三个字:非常干😱  我有AG，我任性！😂 超补水，修复干涸肌肤无压力！水补足了，皮肤超级水润！小脸蛋儿摸起来滑滑嫩嫩 😱  AG巨补水，不是值得拥有！是必须要拥有！@香港老佛爷生物有限公司
1428661807000	#韩国小飞象面膜#为什么擦护肤品会疼？ 风吹会痛， 遇热会红， 经研究表明， 只有极少数的人是真正的敏感， 大部分人的敏感是由于皮肤长期缺水而造成的！ 如果把这样的肌肤放在显微镜下， 皮肤都是一个一个小裂口， 所以抹护肤品和做面膜皮肤有刺疼的朋友， 您的皮肤真的太缺水了， 不要再忽视了！
