time		ext
1358945585000	转给需要的同学//@艺考人: 同学们可以多比较几家合适的艺考生文化课培训机构
1358797929000	【美术生微穿越】你可以想象一下这样的画面吗？——当未来某天你因故要穿过一条陌生又熟悉的小巷，发现前面这样几个正要赶往考场的美术生，当车要超过他们的时候你轻按一声喇叭，其中一个美术生侧身躲避，就在他回头的瞬间，你才发现那是年轻时候的自己... ...
1358793723000	美术老师说:如果你爱一个人,不仅是素描课下给Ta削削铅笔.色彩课下换换水;也不是周末一起唱歌聊天吃饭, 而是画出优秀的作品.以后的以后,可能还有别人爱Ta,你要做的,是用作品把别人比下去.让你的画面充满灵气,叫人难忘,即使未来未知,爱情败给现实,但只要Ta还热爱艺术,就不怕Ta有时会忽然忘了还在爱着你…
1358789524000	陕西联考，速写：两个玩乐器的人，素描：一个啤酒瓶、两个苹果，一个梨，一个桶装方便面，一听百事，一块白台布
1358785326000	【画画、艺考、以及回忆】当上“艺术家”其实挺难的，如果有幸能因为画画在画室或者艺考路上交到几个真正的朋友就很满足了。不管怎样,最后大家还是要各自远方，只是在你离开后，还能回忆起这段一起奋斗的时光，回忆起这么一群人，就足够了。
1358781126000	没有人会后悔学了画画。只是会遗憾没有学好画。——乔治·修拉代表作《大碗岛星期日的下午》
1358776928000	【我的现任是美术生】我现任美术生，最近在考前集训，白天没时间陪我就算了，晚上找他他还总是画速写画石膏画头像，想问问他是不是不爱我了？真有那么多画要画吗？ ——大家给那些不理解美术生集训生活的人捎个话儿吧。
1358772729000	有人说，画画是对梦想最直接的表达，梦想对于美术生一直就不是很遥远的事，只要你想，你离你想要的未来只是一幅画的距离…
1358768527000	艺术能带给人的内心不一般的享受，也能带给人的内心不一般的思考，这就是艺术的价值！
1358764324000	无意中看到这视频，真是感觉相见恨晚呐... 精彩在12分钟以后，靳尚谊老艺术家从自己的亲身经历谈了美术发展，想学好美术的同学一定要看！ 在这段视频中谈到素描在绘画一书中的地位，并且明确说出了素描绘画的审美取向应该是什么。风格在绘画艺术中的意义和作用。链接：  http://t.cn/zYvwmJh
1358761925000	基础不是太好的同学选择校考时，尽量避开专业成绩比较好的考试群体。如，有时候一天内有好几个院校同时开考，有美院、有211院校，还有本二院校。前两类院校吸引了大多数高手去考，你基础相对弱，此时选择本二院校考，就相对好考一些。此外，在选择校考院校时，还要适当看一下校考的报名人数。
1358759531000	【北京工业大学】 2013年1月20号考题：速写——玩具表现关爱；素描——短发女青年，角度不限；色彩——水粉静物，陶罐、水杯、水果刀各一件，梨一个，山楂若干，衬布2块，自行构图，横向用纸。
1358757132000	【你考几年了？】据说美院的考场上最流行的搭讪是“你考几年了” ？这一句简单的话，并不是每个人听起来感觉都一样。{鲁豫有约艺术考生·梦想的颜色}http://t.cn/hr27NF
1358756865000	@艺考人 帮忙转发一下吧
1358756831000	【去画一个未来，你还敢吗？】艺术的道路从不平坦，也没有人告诉过你会平坦，或许你也想象到了前途会有些羁绊，但是你可能并没用想到出发后是这样的艰难，事到如今，问问自己——你还敢吗？
1358756530000	许多人到不太有机会画画时才知道:有着梦想有着冲劲有着执着的日子就是画画的高中,那时目标那么纯粹.后来每天白了天就起黑了天就睡,生活规律却已经没有了当初那份追求,不知道到底为了什么,有时甚至感觉未来迷惘多可怕,即使现在过得他妈的快活,但总感觉缺少意义,他们羡慕你手拿画笔,像高中有梦想的自己 
1358756405000	【2013年河南艺考报名人数比2012年减少近2】近日，2013年全省艺术类高考服装模特类、空乘类专业省统考在中原工学院拉开帷幕。据河南省招办统计，今年模特空乘类专业省统考考生人数(详见长微博) ...  http://t.cn/zjsstse  （分享自 @长微博工具）
1358756224000	【艺术女生喜欢的浪漫男】好男人的浪漫，是风雨无阻的帮她刷调色盘，是悄悄而从不解释的往她工具箱里塞削好的软炭，是她生病时拿着药丸和水看她吞下的虎视眈眈，是她手凉时拿速写作业写她的名字交上替她罚站，是艺考路上背负两人画材毫无怨言，这样的好男人不用开口不用蜜语甜言，就可以满屋浪漫 
1358756098000	1月17日河北省普通高校招生美术类专业联考成绩揭晓，今年河北省参加美术联考的考生有38264人，较去年增加2600余人，从一线学校反馈来的信息是，不合格比例略有增加。 部分考生没过线 美术联考成绩一公布，与此相关的学校纷纷给考生打电话统计情况。从部分学校反馈的信... http://t.cn/zjsshTu
1358755927000	【美术生要在大学里画理想】每个人都有自己的追求，正如你曾经拼搏过的，可是追求不仅仅如此的，所以应该继续拿起画笔静静的画画，放眼未来，画出你是思考。很多事都可以增值自己的梦想，从中认识事情的意义那便是成功。慢慢来，相信大学是梦想的摇篮，相信执着会赶走迷茫。加油！ 
1358755326000	美术生其实挺累的,想的多,时刻在想着自己洒脱不羁绘画的那天,却又受困于现实条条框框.美术生完美主义倾向有点偏重,有时接近强迫状态.其实是自己折磨自己.美术生爱自由,怕限制.或许别人看来像是不负责任,其实是对梦想之外事物的不懈.将美术生打开来看,实质上就是一个只想画好画和做自己喜欢事情的孩子
1358755061000	如果不学画画,坦诚来讲,我们很可能沦落为一所不知名民办技校的学生,不懂审美,留着自以为是的发型,或许染了三种以上的颜色,衣着奇怪还自以为个性,与同学们谈论的话题从来不涉及任何一幅名画或者艺术家,不曾想过自己运用色彩表达丰富的情感,更不能理解一个人为了梦想会画过十二点,感谢我们在画室相遇!
1358755027000	【美术生的致命弱点】①永远觉得可以画的更好;②性格矛盾分裂,喜欢看好画好作品,又怕受打击;③戒不掉一鸣惊人的幻想,总想着随手几笔涂鸦就被伯乐发觉;④长期静坐绘画让性格两极分化,时而多言,时而寡言;⑤长期的观察思考让我们变得细腻,但是敏感
1358754549000	只想随心所欲，不曾忘记那时梦想
1358753569000	我给自己贴了[TAG]艺考[TAG]标签。
1358747347000	转发微博
1358747311000	哈哈，考学还抽烟？
