time		ext
1423570096000	【2014年度京籍优秀微博评选颁奖[xkl顶]】本届三项评选均已揭晓，感谢大家支持。活动宗旨：弘扬京味文化，传递北京能量! 领奖：第一名：赠微博年费会员。第二，三名：赠微博半年会员。第四，五名获 @宣武制造 提供纪念奖品。本周主办将陆续联系获奖者。@北京人捍卫北京城 @北京人不知道的北京事儿
1428898034000	【评：非要把北京建成一个“大杂货铺”吗? [疑问]】首都就该有个首都样儿，而不是乞盖横行，小广告满街，遍布市区的各类大小批发市场。这种“大杂货铺”与北京定位不符，也造成的大量外人口，治安隐患，安全隐患，层出不穷。北京排斥低端就业人群的后果 全文：http://t.cn/RAS1aP0 @南方都市报 @聂日明
1428892199000	【今年流行手势：美女“劝阻吸烟手势”[酷]】距离被称为“史上最严”控烟法规的北京市控烟条例实施还有50天。北京市控烟协会发布了待选的三个控烟劝阻手势，市民可以通过投票的方式，http://t.cn/RAX7vy5 进行投票。最终确定今后在北京市通用的“控烟手势”。@无烟北京 @北京人不知道的北京事儿
1428890582000	【真烧钱[嘘]：北京超跑相撞维修费至少200万 法拉利车主系高校生】法拉利车主据称为在校大学生 现场遗留高跟鞋成谜团。事发时两车速度过快“很可能在飙车”。对此两车司机予以否认，称互不相识，只因雨天路滑导致事故发生。警方表示，两车司机分别为北京籍和吉林籍。原文：http://t.cn/RASFXMX
1428813686000	#酒仙桥微拍# 【酒仙桥之春第四组[奥特曼]】@況晗 @黄玺赫 @芥末jam @BJ老赵摄影
1428639112000	【纯电动车在京将不限行 试行效果评估后拟扩至京津冀[最右]】北京驾驶“零排放”纯电动车的车主将不必再有限号的担忧。4月8日，从多家新能源车厂商处获悉，未来纯电动车在京津冀区域内将不受尾号限行影响。北京电动车将不限行了，但这些具体细节你得知道 全文：http://t.cn/RA6BymK
1428637108000	【外籍女子长城撞死七旬老太 目前处于失联状态】外籍女子欲明日离京回国。前日上午11时30分许，黑龙江老太崔洪芳在游览北京慕田峪长城时，被一名向下疾行的加拿大女子撞倒，后脑勺撞上墙砖，当场吐血身亡。警方根据现有证据，初步认定系意外事件。目前警方正在进一步展开工作。http://t.cn/RA63OSo
1428462764000	【百姓心声[嘘]】希望本次危改进度快一些，方案更透明一些。沟通更顺畅。
1428461481000	【故宫系统考古新发现:宫墙600年矮了90厘米】北京故宫博物院即将迎来建院90华诞。您知道这个宏伟的建筑群始建之初是什么样子么？您能想象从来没有大拆大建过的宫墙600年矮了大约90厘米么？这些信息其实都被宫墙内的72万平方米土地铭记着，今年，这座博物院将首次公开这些秘密。 http://t.cn/RAJfPox 
1428319257000	【为了建设新机场，这也是豁出去啦!】北京大兴13个村为让位新机场集体迁坟 棺木打开后会先进行消毒处理 取出的骸骨装袋入棺，工作人员会谨慎地送至车上转移。由小辈做工作，终于让老人点头，一家人最终和政府达成协议进行迁坟的工作。每个迁坟户获得5000元迁移费。(@参考消息) http://t.cn/RAM96gw 
1428199610000	【北京优先解决本地人就业，是合情合理的。[赞]】优先录用本地人，有利于首都的社会稳定，北京独生子女一代的特殊性，要面临更大的家庭压力。而外来打工者以多子女家庭为主，这就意味着每多雇佣一个非京籍，带来人口几何倍增长。北京鼓励单位多用京籍劳动者 否认排斥外地人 全文：http://t.cn/RAfdpYw
1428037988000	#酒仙桥微拍# 【夜晚的白云[浮云]】雨加风，使得昨夜特别透亮。空气达到优级。
1428037238000	【原来是只单身狗[最右]】//@小棉花桃520：它不是野狗 是我家邻居的 它老出来等小母狗。
1427978212000	【寻找主人[最右]】天天都在这里等主人出现，最近就在酒仙桥的液化气站附近游荡。
1427972403000	#酒仙桥微拍# 【酒仙桥之春第三组[下雨]】@況晗 @黄玺赫 @芥末jam @BJ老赵摄影
1427773809000	#酒仙桥微拍#【北京首场春雨[下雨]】俗话说：春雨贵如油，今晨的雨量真不小。
1427773195000	请问有关管理部门，这么做是否违法？@法制晚报 @工信微报 @北京12345 @北京安监
1427681406000	#酒仙桥微拍# 【酒仙桥之春第二组[图片]】@況晗 @黄玺赫 @芥末jam @BJ老赵摄影
1427454003000	#酒仙桥微拍# 【酒仙桥之春第一组[微风]】@況晗 @黄玺赫 @芥末jam @南城老李1979
1427425803000	#酒仙桥新观察# 【酒仙桥人气最旺小店】每天下午4点开售，从3点半就开始排长队。
1427340277000	【“北京，你好么？”| 来自北京孩子的心声[威武]】我们都想要更好的生活，但若以牺牲北京的传统与安宁为代价，我宁愿北京失去首都的光环，只作为我的家乡。可现实是，我是北京人却不是北京的主人，北京已经受了重伤，你我都是伤痕。微信：四九城 视频http://t.cn/RALtagR @北京人不知道的北京事儿
1427338583000	【北京欢迎谁?[最右]】首钢和国安的外援，马政委和马五爷，不仅是外地人还是外国人。而他们为北京赢得荣耀，积极融入北京，大家把他们当作自家人。而一些北漂呢，他们占着北京的各种资源，没做半毛钱贡献，还老觉得北京亏欠他们。总认为这歧视那歧视他。视频：http://t.cn/RALtagR @北京人捍卫北京城
1427171359000	【融入北京[威武]】老马是一个“纽约客”，却过得像是“北京人”戴着耳机挤地铁，就像是这座城市的上班族一样出行；经常要到三里屯去吃大餐，对北京这个潮流的地点门儿清；到工体与京城“御林军”一起看国安。相比之下，一些北漂：他们占着北京的便宜，骂着北京，甚至破坏着北京。http://t.cn/RAwDfde
1427166456000	【融入北京，赢得荣耀，受到尊敬！[赞] 】马布里：要做地道北京人 与球迷共呼吸不理想空气。昨天首都机场上千球迷喊“北京是冠军”刚走出贵宾厅，马布里和“小伙伴们”被眼前的场景惊呆了! 马布里这名喜欢“挤地铁、吃烤鸭、演话剧”的新北京人表示，下赛季要帮球队完成3连冠。http://t.cn/RAwFc1X
1427089722000	【北京榜样[赞啊] 】祝老掌柜生日快乐，早日康复，好人平安。[蛋糕]
1427089167000	【咱们的英雄，回来了！[威武] 】今晚19：35 北京首钢 BTV体育《一赛季一生情》
1427035297000	【我们赢了，北京是冠军! [冠军诞生]】北京4-2辽宁 4年3夺总冠军 马布里首夺MVP
1427031543000	【我们赢了[笑哈哈]，北京是冠军！[奥运金牌]】
1427026461000	【酒仙桥美食• 林家肉龙[赞]】推荐品尝酒仙桥人创办的买卖。店主龙哥，是地道老北京。服务态度热情，干净卫生，秉承货真价实的经营宗旨。营业时间：每天16:00开始售卖。店址：东风桥东车站(粗粮人家西侧。乡野粗菜豆腐坊对面) 。《美食地图一探到底》火爆北京的地道肉龙视频：http://t.cn/RAZxMmU
1426932314000	【老北京二月二，都有什么讲究】老北京的民俗活动也是比较多的。一般要吃春饼，也叫吃“龙鳞'；吃饺子，也叫吃“龙耳”；吃面条，也叫吃“龙须”，北京的龙须面，也由此而得名。这天还有一项重要的活动就是接“姑奶奶”，即娘家人接回已出嫁的女儿，故有“二月二接宝贝儿”之说。出了正月“剃龙头”。
1426930517000	【震惊!网上叫卖北京工作居住证 开价最高十几万元[鄙视]】前些年，也曾有过叫卖北京户口的。现在是又开了口子，便开始捣腾居住证。外来人口无非是想多占些资源，从他们心理压根儿不爱这座城市。来北京就是为获得更多利益。若等那天，北京有个难，有个灾了。它们会比兔子跑的还快。http://t.cn/RAzq0f3
1426735060000	【球迷今需保持克制别中招】“削他”东北方言“揍他”北京的主场，每每到停球的时候，辽宁球迷就会整齐划一的喊出：“辽宁！削他！”这一极具挑衅性的口号。试想：如果有人跑到你家门口，大喊要揍你的家人，您会怎样？北京的球迷够包容了。因为前天的情况，北京首钢遭罚款22万元。http://t.cn/RAPGOo1
1426559575000	#酒仙桥突发#【红霞路停泊车辆玻璃被砸碎[囧]】照片提供：老街坊居民 7街坊-君君
1426558796000	#酒仙桥微拍# 【北京的雾霾令人心塞[抓狂]】上午9时：PM2.5 252 重度污染[可怜]
1426557624000	#酒仙桥危改# 【电子球场，竖立塔吊[最右]】危改有一点进展，大家都能高兴好几天。
1426516041000	【该下决心严打了，现在首都的治安太差[威武]】
1426499078000	【“史上最牛零食”辣条生产环境肮脏 厂房厕所遍地污水横流! 】记者近日走访发现，河南辣条生产工厂卫生条件恶劣，工人直接用手包装辣条。食品厂老板坦诚，对于微生物的状况自己心里没底，“但如果进来要洗手，上个卫生间要换个衣服，工人就感觉有点约束，就不好招工。” http://t.cn/RwD0CJ0 
1426498666000	【北京春运40天2600万人次乘火车 西站发送量再创纪录！】昨天是今年春运的第40天，羊年春运正式结束。40天，北京铁路局共输送旅客5575.64万人次，同比增加346.16万人次，增幅6.6%。其中，北京地区输送旅客2626.43万人次，同比增加136.91万人次，增幅5.5%。 http://t.cn/RwkJYj9 
1426345244000	【征询线索，严惩肇事逃逸者！】@酒仙桥街道红霞路社区 @酒仙桥街道南路社区
1426135189000	【疑惑!北京现在到底有多少人?[疑问]】市统计局：北京手机网民达2635万户。人口统计2014年底：北京常住人口2151.6万人 常住外来人口818.7万人 (增加16万)。这两个数据怎么差距那么大？北京手机网民的人数比本市统计的常住人口多了近五百万人。@北京发布 @北京12345 @北京人口普查 http://t.cn/Rwdb85N
1426126230000	【征询线索，严惩肇事逃逸者！】@酒仙桥街道电子球场社区 @酒仙桥街道红霞路社区
1426125499000	#酒仙桥突发# 【这车技也是“蛮拼的”[吃惊]】今晨2点多，北京朝阳区酒仙桥阳光上东小区附近，一宝马撞向路边停车位，导致共5车受损。其中，一辆大众被撞到福特车身上。宝马车主称，司机是新手，误将油门当刹车。新手留下字条：“对不起，请联系”。图片来自新京报读者。@北京人不知道的北京事儿
1426038810000	【真不怕冷! 长腿美女身着性感比基尼在北京地铁口举牌[最右]】近日，一群身着性感比基尼服装的长腿美女，相继在双井、国贸、大望路、北苑等北京地标性地铁口，集体高举象征着“6号车厢”的6字形牌，引发路人驻足。图片来自：腾讯•大燕网 @北京人不知道的北京事儿 http://t.cn/RwrPc3S
1426037817000	【孔子嫡孙：鼓励高学历者生三胎[思考]】全国政协委员：在过去几年的计划生育政策的调整中，使大量的城市相对素质较高的人群生育比例下降，以而导致人口综合素质比例失调。他建议,夫妇双方有一人为博士的,可以不受限制生育第三胎甚至更多,并享有国家一定的补贴,以优化国民人口素质.http://t.cn/RwB012Y
1425880080000	【北京再次宣布人口规模上限：2300万[围观]】北京市委常委、常务副市长李士祥透露到2020年，北京人口总量将控制在2300万人。10年前的北京城市总体规划曾提出，到2020年北京市人口规模要控制在1800万人。但2010年北京人口就突破了这个数字。2014年底，北京常住人口为2151.6万。http://t.cn/Rw3sxJh
1425817766000	【雪豹突击队威武。[威武]】首都的治安高于一切，外地人来北京就该遵纪守法。不然[顶]
1425808952000	【最新】天宁寺桥驾车冲卡者，26岁黑龙江人。外来人口无序涌入对首都治安造成极大隐患。@北京12345 @北京人捍卫北京城 @天涯北京009 @深夜走过长安街001 @北京发布
1425793169000	【马航MH370失联1周年[飞机][蜡烛]】视频：等待回声的话语 http://t.cn/Rw3wf15
1425622877000	【北京人真的懒吗？[思考]】委员岳福洪：北京人越来越懒，靠出租房子就可以生活。北京要减少外地人进入。现在北京有大量外地人，靠出租房子就可以生活，造成北京人越来越懒。微评：房虫还是少数人吧？我们也朝九晚五的辛勤工作，为何就被骂作懒惰？[疑问] @RBC话里话外--立新 http://t.cn/Rwn3KOm
1425619236000	【户籍开放，首都治安谁来保障？[疑问]】两会：户口迁移将落实放宽政策 取消居住证收费。今早腾讯就发布了2015新政策！北京户口全攻略！把获得北京户口变成既得利益，占便宜，占资源。北京将会拥入更多无业闲散人员。去年酒仙桥老社区，连续发生近10起入室盗窃案件。外来人口带来治安隐患。@北京12345
1425617338000	【解析：小广告为何屡治不尽? [最右]】从印刷到雇佣派发。北京的小广告已经成为庞大的非法产业链。1 .商家投放广告的成本低。2.派发员流动性大，难以处罚。3.网站平台为小广告提供雇佣信息。4.法律对非法小广告的定性不清楚。5.城管处罚力度不够。6.小广告造成大量闲散人员。@北京12345 @王茁委员
1425529899000	【北京几位老人8年来清理近百万张小广告[赞]】在方庄，活跃着一支老年人清粘队伍。从07年成立到现在，这支平均年龄75岁以上的志愿者队伍共清理了近百万张小广告。“贴小广告的人也开始讲策略了，原来贴得密密麻麻，现在他们每隔半米贴一张，就是认为我们老年人腿脚不方便，不好撕。http://t.cn/Rw8erNN
1425528595000	【一年又一年，何时是个头？[最右]】北京市召开2015年棚户区改造工作动员部署会，市委市政府决定，今年，北京全面加快棚户区改造，确保完成5.7万户搬迁改造任务，推进113个棚改项目全面启动实施。棚户改造明确回迁原则“原地回迁一户一套，异地安置最多两套”的补偿安置概念。http://t.cn/RwEfZkb
1425382631000	【今日话题：您觉得北京还能容纳多少人？[思考]】全国人大代表蔡继明：北京承载3000万人口没问题！蔡继明说，北京人口不是大了，而是还不够大。据2015最新数据统计：北京常住人口2151.6万人 常住外来人口818.7万人 (增加16万)。常住人口密度每平方公里1311人 比上年末增22人。http://t.cn/RwQ180N
1425367331000	【还能不能愉快的过个元宵节啦？[晕]】北京稻香村声明：所有超市“稻香村”元宵均为假货。在国家工商总局商标网查询显示，在元宵、粽子等产品上拥有“稻香村”商标的是北京稻香村。“超市里销售的稻香村元宵，全都是冒牌货。”任何商超里售卖的所谓“稻香村”元宵均涉嫌冒牌侵权。http://t.cn/RwQpGCh
1425363802000	【东北男子装瘸乞讨在京买两套房】一名在北京地铁扮残疾乞讨的男子近日被警方抓获。据他交代，通过行乞，他已在北京买了两套房!他还划定了自己的地盘：“现在5号线就我自己，还有那个抱小孩的，来一个我就把腿打折一个，所以一个都不敢来。微评：您的善心，被他们用来发财置业。http://t.cn/RwQa0jq
1425120296000	【雾霾：我们谁也躲不过！[悲伤]】看完这段视频，我感觉很震惊！我们每天都生活在严重的空气污染中，这样的城市没资格申办冬奥。请政府先把雾霾治理好，让市民有安全的空气吧。《柴静雾霾调查》视频：柴静离职央视后自费百万调查雾霾：女儿出生前患肿瘤。http://t.cn/RwlNS2x @北京发布 @健康中国
1425103275000	【稍纵即逝的雪[雪]】趁着雪没化，赶紧拍几张，分享给大家。@黄玺赫 @芥末jam
1425020944000	【北京60年老面馆难支付一年60万元房租将关门！[黑线]】新成削面馆，至今已有60多年历史。上世纪70年代，这里曾是前门大街仅有的三家国营饭馆之一，生意一度非常红火。改革开放后，由个人承包下来，自主经营自负盈亏。这个有着60年历史的国营老饭馆因房租问题将在三月底关门。http://t.cn/RwWMTUR
1425018231000	【北京通州：避免积分落户政策导致流动人口激增! [最右]】既然要给外地人办北京居住证，那么他们的超生罚款要按北京标准补缴上。在要求享受更多的北京市民待遇的同时，也更应该履行遵守国策的义务。老家的田地，宅基地福利统统也应交公。http://t.cn/RwWVv4l @北京市通州 @北京12345 @北京人口计生
1424916663000	【谁来关爱失独家庭?[嘘] 】每一个独生子女的夭折，都意味着一个家庭的毁灭。中国社会科学院研究称，截至2012年，我国已有100余万个家庭失去唯一的孩子，每年新增失独家庭7.6万个；平均每天有一个班（40至50人）的学生因意外事故而早早离开人世。http://t.cn/RwpdAGI @北京市民政局 @人民网 @新华网
1424789428000	【他们又回来了，北京又沦陷啦！[委屈] 】今日京港澳高速进京方向一度堵车长达10公里。昨日北京四大火车站返京旅客达42.6万人。春节期间宁静祥和的北京再见；交通畅通的北京再见；故乡再见；北京回归日，再见。[拜拜] @人民网 @新华网 @光明网 @法制晚报 @北京发布 @平安北京 @北京人捍卫北京城
1424787405000	【溅射者的第一泡尿!伟大的人民之尿! [害羞]】大年初五，北京西站，一个大人正把着孩子小便，在其身边不到50米处就是公共卫生间。之后西站一位保洁员用墩布将此处打扫干净。据其称，这种不文明的现象比较常见，最多时曾不到十分钟就会出现一次。http://t.cn/RwNGTN7 @人民网 @新华网 @光明网 @法制晚报
1424743803000	【770名市民参与春节幸福度调查[威武]】“我们又回来了”。春节的安宁结束，北漂陆续返回，北京人无奈的喧闹又开始了。针对北京市民春节幸福度投票结果：80% 感觉非常幸福。62%感觉生活没有任何不便。72%交通畅通，天蓝空气好。仅4%生活感觉不方便。@北京晚报 @新华网 @北京发布 @北京人捍卫北京城
1424678817000	【北京古建筑被破坏得较严重 无法和巴黎比。[嘘]】清华大学建筑学院副教授贾珺的《北京四合院》里有句话，“一旦失去了大片的四合院，北京也就失去了城市的肌理血脉，和几百年流传下来的浑厚气息，变成了一个没有灵魂的二流城市。”据说，老北京的胡同，如今已消失了80% @北京发布 http://t.cn/RwKe26k
1424659182000	【让他们买房子——我们生孩子，以后都是我们的。[思考]】2015年伊始，四川何洪一家因生11个孩子被社会关注。相信“存钱不如存人”，只要有一个孩子出息了，再带带兄弟姐妹，一家人的命运就改变了。除外出打工的大女儿，抱养出去的小女儿，其余孩子留守在家。@健康中国 @道源主人 http://t.cn/RwKDjfp
1424590846000	【北京回归日• 酒仙桥街景[威武]】安静祥和的日子，马上就要结束了。[拜拜]
1424412940000	【北京回归日•雪景[雪]】首都→北京→老北京 @黄玺赫 @芥末jam http://t.cn/zHBODmN
1424239489000	#新春贴福#【北京回归日•酒仙桥[大红灯笼]】酒仙，主路，车站，老街坊。宁静和谐。 http://t.cn/8kRRGtI
1424225403000	【给大家拜年[羊年大吉]】祝酒仙桥居民，祝全北京市市民新春快乐，羊年大吉。
1424149738000	#北京回归日#【市民幸福度民意调查[威武]】天变蓝空气好，北京回归了。北京人认为：北漂们回老家了，北京交通畅通，空气好了，幸福感增强。外地人认为：首都变空城，萧条感，北京人生活不便，甚至生活都不能自理。现在请您一起来参与投票。【投票调查链接】http://t.cn/RwMloyP @北京人捍卫北京城
1424081106000	【百度迁徙动态图，记录流民大返乡[赶火车] 】春运就是流动人口返乡的时节，流民向候鸟一样，集中在一周时间，踏上返乡行程。铁路、航空都承载着高负荷运转，铁路更是一票难求，返乡流出地主要集中在北上广几大城市，随着高科技的发达，百度用大数据记录着人类迁徙一举一动。http://t.cn/8FfUYH8
1424077582000	#北京回归日#【为何在北京？[思考]】早晨，我看新闻说：“今日迎最高峰 预计有53万人乘火车出京。首都机场预计，今天的客流有望逼近28万人。”返乡。为何在北京？十个北漂，会有十个答案：机会，梦想，教育，资源，首都等等。而你要问北京人，他们只会给你一个答案：那就是故乡！@北京人捍卫北京城
1423968627000	【活动圆满成功】感谢:@北京人捍卫北京城 @宣武制造 @嘉奕爹-牛街608 大力支持！
1423967464000	【老街坊已经成为影视外景基地[雷锋]】独特的前苏联风格的小楼，这些景致天天见。
1423965609000	【北京•农业展览馆 年货大集 随手拍[大红灯笼]】 http://t.cn/RwVvs9p
1423818074000	【企盼一周后，北京的回归！[鼓掌]】5天后：不少漂们已归家，串门、打牌甭担心，不固定车位啥点都能找到空。再几天就是大年三十了。那时候，帝都模式关闭，北京模式开启；那时候，真正的北京回归；那时候，我们可以从心底说一句：久违了，北京… 文章: http://t.cn/RwqrJUy
1423811948000	【当今城市独生子女的7大心理特征】独生子女背负着沉重的情感负担，他们对话语权要求很高，知识面宽广。单纯善良，原因是他有爱，他是浸润在爱当中长大的，他是在一个物质丰厚的时代里长大的，这样的人他一定善良，一定有爱心。对个性化生活要求非常高。http://t.cn/RwqQKcV
1423368858000	【北京3年清退12万地下空间居住人员[赞]】近日，一份关于北京地下空间的调研报告指出，大量人防工程存在违规散租住人、闲置不用等问题。市民防局相关负责人表示，2011年5月至2014年4月，全市通过地下空间整治清退居住人员12.09万人。今年起，将继续开展地下空间三年综合整治。http://t.cn/RwwO6rP
1423367409000	【重男轻女，自食其果！】《新闻调查》陇东婚事：中国西北农村，特有的婚姻市场，当地称为“人市”。买女子”，这样的词语在陇东并不新鲜。人均年收入4000多元，结个婚却甚至要花去一、二十万。出不起彩礼钱，就讨不到媳妇。微评：把人当商品买卖，更何谈人人平等？@宽城县 http://t.cn/RwwpJMT 
1423366477000	【通州一商场楼内万人拥抱 楼外两人跳楼[最右]】昨天下午，通州万达广场举办“万人拥抱”挑战吉尼斯活动，全国15家万达同时进行，通州作为主会场，招募了800人参与这次挑战活动。虽然外面有人跳楼，却丝毫没有影响活动的进行。直到最后主持人和认证官宣布吉尼斯纪录挑战成功。http://t.cn/RwwNQmL
1423188483000	【热烈庆祝本博开通4周年[威武]】感谢酒粉们的大力支持。我将再接再厉办好微博。
1423106537000	【蓝天灰瓦[浮云]】大风吹散雾霾，老街坊又现蓝天灰瓦。@芥末jam @黄玺赫
1423025521000	【老夫妻勾画老北京:用钢笔留下胡同深处的记忆[赞]】@北京人不知道的北京事儿
1422937030000	#酒仙桥微拍# 【老街坊们，总算见到雪啦。[雪]】@芥末jam @黄玺赫 @南城老李1979
1422788796000	【态度决定一切，不能再放任不管。[思考]】北京市委副书记吕锡曾说：“人往高处走，你不可能不让人来。”这话没说两天，看看这春节前，在北京出的两件事情吧。一是擅长挖洞的徐州人大代表，二是百荣世贸商城大火，经过71个小时终扑灭。只因为16岁的河北籍员工，想找刺激。流民目无法纪。@北京发布
1422610408000	【北京市民65岁至79岁老人有望领养老卡】《北京市居家养老服务条例》将从今年5月1日起正式开始施行，养老信息平台10月上线。“北京一卡通—养老助残卡”前身为养老助残券，今年正式升级为券变卡，全市43万80岁以上老年人可每月凭卡领取百元补贴，持卡在定点单位消费还可享受优惠。http://t.cn/RZr08Y7
1422582764000	【再论存钱不如存人[嘘]】由四川夫妻连生11胎导致连吃饭都成问题 相信“存钱不如存人”谈起。达尔文的进化论中，高等生物以质量取胜，低等生物以数量取胜。别跟我扯什么，人人生来平等。违法超生者是在效仿低等动物繁殖方式，比如蟑螂，蝗虫等等。他们已经不适合作为人类，应该被自然法则所淘汰。
1422532746000	【北京市长：治理雾霾是我压力最大的一件事】王安顺先后参加延庆代表团和丰台代表团审议，并对延庆和丰台的发展提出建议。他表示，今年政府工作报告再提“PM2.5年均浓度下降5%左右”的目标是自我加压，“明知山有虎，偏向虎山行”王安顺坦言，这是他“压力最大的一件事”。 http://t.cn/RZBZrpL 
1422518581000	【评选接近尾声，请大家抓紧投啊！[威武]】本届三项评选前五名，均有相应奖励！
1422518187000	无语！[晕]//@宽城县:扪心问自己，自己该不该来到这世界。如果你的回答是肯定的，那别人的为啥不是? 所以啊别老想着辱骂超生者。你会为让自己被迫没兄弟姐妹的政策而击掌吗? 各位土著，拿出一份爱，来爱你的同类吧。如果你认为你的同类，连猫狗都不如，你别忘了我们难道不都是别人眼中丑陋的中国人吗?
1422509056000	【失独家庭不该成为社会的弃婴[话筒]】据统计：中国目前已有100余万失独家庭，我国目前每年新增失独家庭7.6万个。人口学家预计，我国失独家庭未来将达到1000万。他们的生活现状、晚境如何，断子绝孙的他们在日渐年老且孤苦无助时该如何度过自己的残生？《失独,中国家庭之痛》 http://t.cn/RZ1pxJb
1422495123000	【违法者受益，守法者受害[疑问]】四川一对农民夫妻20年生11胎 称“存钱不如存人”http://t.cn/RZ1bnXA 计生政策的不公平性，造成现在的局面。中国城市独生子女与中国农村非独生子女的矛盾，既然他们没有遵守国家政策，就不应该进入城市。更没有资格和城市居民讲教育公平，同城待遇等。@健康中国
1422429793000	【甘蔗没有两头甜[思考]】今日新闻报道，北京市委书记郭金龙：当前人口调控刻不容缓! 全文：http://t.cn/RZuFZNg 20日，北京市委书记：推动居住证改革 善待每个来京的人。全文：http://t.cn/RZuFcXy 微评：市长大人这么说不自相矛盾吗？即说人口调控刻不容缓，又说要推动居住证。@北京发布 @北京12345
1422425131000	【有钱+任性”的徐州人大代表】1月27日的《北京日报》在《四合院里私挖18米深地下室致塌陷》一文中是这样写的：“…经过与产权登记等多个部门核对，此业主为江苏一集团企业董事长。百度显示，该企业固定资产约20亿元人民币。”微评：类似这样的人大代表，你们能代表谁？耗子？http://t.cn/RZu9MT0
1422240179000	【被拆毁的老北京城门绝版照】一组稀罕的北平城门照片，我们这代80后的北京孩子没能亲眼见到，现在只能看图了。当年为了保护他们，北京得以和平解放。随后为了大建设，统统拆毁。文物是独一无二的，谁拆毁文物就是历史的千古罪人。@北京人捍卫北京城 全文: http://t.cn/RZEzdhP
1422071725000	【以前是拆城墙，现在是灭文化】一些外地委员根本不懂北京文化，仅考虑经济利益，造成本应受到重点保护的老北京城宣武崇文两区被拆并。更可笑的是还拿来当做政绩炫耀。本是有八百多年建都史的古都，现在却被建设的还没美国的历史长呢。悲哀！北京的发展应该以保护古都文化为基础。@北京发布 @王茁委员
1421932280000	【崇文不灭 宣武永存[蜡烛]】微评：这是一个鼠目寸光的决策！北京市委副书记吕锡文听会 揭秘城区合并9天批复过程。吕锡文说：“2005年我曾经给北京市写过一个提案，就是城四区合而为一“后来城四区合并成两个区，国务院非常赞同，9天就批下来了，这么快的速度谁也没想到。”详情：http://t.cn/RZTMpvY
1421906681000	【北京便衣警察20天抓贼200多 为市民找回手机80余部[赞]】自今年元旦起，本市便衣警察在全市范围内加大对于扒窃犯罪的打击力度。截至昨天，便衣警察共抓获扒窃嫌疑人200余名，为市民找回手机80余部。详情http://t.cn/RZYCeI6 @北京人不知道的北京事儿 @北京人捍卫北京城 @北京便衣反扒-电话13810237160
1421893237000	【北京部分政协委员建议应严控因就业而落户北京】人口过多是导致大气污染和交通拥堵的根本原因，必须采取最严格的措施，控制人口的增长。对户籍人口，除自然出生人口外，应严格控制因就业而取得北京户籍。建议建立京津冀户籍制度改革联动机制，探索在京工作、在河北落户的政策。http://t.cn/RZYIOhS
1421892398000	【一男子戴西瓜头套乘北京地铁 被警察带下车 】近日，一名男子头戴西瓜皮在北京地铁1、2、5号线等列车内出现，被网友称为"西瓜哥"。前天晚上，西瓜哥手持啤酒瓶和白酒瓶在列车中来回穿梭，让多名乘客感觉危险。乘客向相关部门反映，很快"西瓜哥"被驻站公安带下车。 http://t.cn/RZYltds 
1421732705000	【提醒各位节前提高警惕，谨防流民返乡捞一吧![怒]】曝上海女孩街头遭抢劫 被拖进灌木丛暴打!对于抢劫犯，几个重要特征：20岁左右；身高170左右；体型偏瘦；非本籍人员；口音像安徽偏娘；蓄意谋财作案。竟然堂而皇之的在闹市街头抢劫殴打女性，这还是治安良好的大上海吗?详情：http://t.cn/RZW1PxE
1421725200000	【京沪同盼回归日[威武]】今天距离帝都回归北京，魔都回归上海，不到一个月的时间。中国两大核心城市，被大量外来人涌入的喧嚣杂乱！春节期间将迎来难得的安宁。中国飞速城市化的背景下，请给全体北京人，全体上海人一片属于他们的乡愁之地，留一块属于他们的故乡。@北京人捍卫北京城 @上海最资讯
1421550311000	【北京钟鼓楼：古城的象征与LOGO】古老的北京，现在令人眼花缭乱，玻璃幕墙高楼大厦，哪个城市没有？那些奇奇怪怪的建筑，是北京城的耻辱。钟鼓楼，矗立于民宅之间，晨钟暮鼓呼唤着城市的生息，它这才是北京的象征。中华门、崇文门、宣武门等都拆了，钟鼓楼还在，谢天谢地！ http://t.cn/RZp9iNs 
1421297915000	【2014年“治安地图”发布[威武]】违法犯罪数量10年来最低？大家有感觉到吗？2014年，全市共立各类刑事案件15.3万余起，同比上升9.1%。八类危害严重案件立案同比下降29.5%，其中抢劫、抢夺、杀人等案件大幅下降。至少今年酒仙桥发生了5起入室盗窃案件，到现在还没破案。@平安北京 http://t.cn/RZKkMZR
1421228770000	【今儿这雪实在不给力！还是欣赏一下雪景照吧[雪]】@中国摄影师联盟 @黄玺赫
1421228304000	【父母突逝 独生子女没法继承遗产?】刘先生父母双亡，他想继承父母的股票房产，没想到困难重重。原来，公证处在办理继承公证时严格要求继承人出示各种证明文件，否则只有通过诉讼继承，而这必须有其他继承人当被告，刘先生作为家中独子，无人可告，最后被逼无奈将妻子告上法庭。 http://t.cn/RZKPolZ 
1421138574000	【梁思成对北京城的预言全部兑现[囧]】43年前梁思成在生命弥留之际，总在重复这样的话：世界上很多城市都长大了，我们不应该走别人走错的路，早晚有一天你们会看到北京的交通、工业污染、人口等等，会有很大的问题。@北京人捍卫北京城 @北京发布 全文：http://t.cn/RZSpYKd
1421126353000	【呼吁国家应对独生子女生二胎给予经济补贴[话筒]】独生子女二孩遇冷。砖家呼吁全面放开。大部分想生，但是受到社会压力和家庭负担双重影响，真正可以要二胎的家庭很少。我认为全面开放没必要，现在中国农村，普遍是二孩，更多是三孩。对独生子女二孩应该全免学费到大学。@健康中国 @北京人口计生
1421125024000	【实拍山东“地下产房”住满孕妇 生下婴儿直接卖掉】女孩卖6万，男孩8万。人贩子将临产孕妇运到拐入地，孕妇生产后，再把亲生孩子当成商品随意卖掉，甚至虐待。警方解救37名被拐儿童，没有一个身体健康。由于他们大多是被亲生父母自愿卖掉，很可能一辈子都找不到亲生爸妈。 http://t.cn/RZSt9UZ 
1421041565000	【北京国贸桥一女子从桥上跳下身亡[黑线]】今上午10:20分左右，北京国贸桥发生一起坠桥事件，一名身穿白色羽绒服黑色裤子的女子从国贸桥上坠落身亡，桥上遗留跳桥女子的行李和随身物品，记者了解到，目前跳桥现场已经清理完毕。警方已介入调查。评：姑娘你老家还有父母，北京梦没实现也不必走极端吧？
1420982829000	【09年老街坊雪景照[雪]】@黄玺赫 @芥末jam @BJ老赵摄影 @老北京网掌柜
1420980725000	【盼雪[雪]】今冬北京城区连续88天无雨雪！分享一张我拍的紫禁城雪景照。 http://t.cn/RZXbTV6
1420952066000	【记住乡愁】我们的故乡曾经是那么的美！没有雾霾，没有喧嚣！@北京人捍卫北京城
1420949732000	【乡愁】属于老北京的地方越来越少！难寻童年记忆。@黄玺赫 @芥末jam http://t.cn/RZ6EyDO
1420944892000	【最牛驾照住址为“山东省北京市”为真证】近日，一个“史上最牛驾照”在网上遭到网友热炒，驾照上驾驶证持有人住址显示为“山东省北京市丰台区丰台镇东大街……”。“啥时候北京市并入了山东省?” 济南警方：证件真实不影响使用。http://t.cn/RZ6YinX @北京人不知道的北京事儿 @北京人捍卫北京城
1420780798000	【未来北京人将被外地人赶走】因为外乡人奉行的是达尔文法则，他们只为生存繁殖而战，而我们及我们的孩子只想过遵纪守法的生活。北京人再不团结，北京将毁于蝗虫之手。本文转自微信“满族文化促进会付春兵”微信号：“mz_whw001”。文章 http://t.cn/RZxsoki @北京人捍卫北京城
1420769877000	【一个首都两种爱】不同目的产生不同的爱。北京生活着两种人，一种是土著居民，另一种是北漂。对于打小儿土生土长的老北京，他们的爱，是不图回报的对家乡的爱恋。对于北漂来说，他们的爱则是付出一分，索取数百倍计较得失的爱。直白的说：他们爱的是首都的资源，而不是北京。无私之爱与利益之爱。
1420691690000	【北上广“五险一金”缴费比例排行：北京最高[囧]】目前北京养老保险基金单位缴费比例为20%，个人缴费比例为8%；医疗保险单位缴费比例为10%，个人为2%+3元；失业保险缴费比例为单位1%，个人0.2%；工伤保险单位缴费费率0.48%，个人不缴费；生育保险单位缴费比例为0.8%，个人不缴费。http://t.cn/RZMNxY2
1420688644000	【北京涨价：优胜劣汰[赞]】北京地铁公交的低票价，让北京财政每年支付巨额补贴。仅北京市2013年交通补贴200亿。巨大的财政支出，都是北京纳税人的钱。涨价后：出现两种声音：大多北京市民表示支持和理解，称地铁比以前人少。北漂族表示反对，抱怨票价高。称不堪重负酝酿返乡。http://t.cn/RZAQGQM
1420607048000	【中国城市居民才是真正的弱势群体[思考]】总理可以为农民工讨薪，却从没有一个市长为本地市民说话。北京人的声音被“外来人”代替。城市居民相对两亿多流民来讲，绝对是弱势群体。外地人在北京混不好，可以回老家，而北京人要混不好，却没有退路。媒体过多关注留守儿童，却太少关注城市失独家庭。
1420606430000	【再谈谁是既得利益群体[话筒]】顾名思义哪有利益奔哪去。美国好，奔美国。首都好，奔北京。来北京混上几年，交些社保和个税，便可以与奋斗数代的老北京人同享城市资源。打劫啊？流民是北京的寄生虫；是占便宜没够的白吃饱；是剥削全体北京市民的既得利益群体。@王福重 @詹国枢 @北京人捍卫北京城
1420548657000	【点评申奥[伤心]】一个冬天连场雪都没有的城市，还想办冬季奥运会。开什么玩笑![偷乐]
1420535023000	【微评：北京外地学生够多了，别说不包容! [委屈]】一则新闻：近千“北京学生”的跨省就学路。北京市能容纳的下全国人来上学吗? 我就不明白某些媒体老是拿户口，教育公平说事，是何居心。这么简单的道理不明白。现在北京学校外地学生，占到一半了，连河北省的学校资源也被挤占了。http://t.cn/RZVpJ3g
1420530778000	【北京城管与外地小贩冲突互指对方伤人 执法记录仪未拍下】前天下午，朝阳区小关城管刘勇在执法时，和卖糖葫芦的女小贩张凤芝发生冲突。城管刘勇被水果刀刺伤，导致右手中指肌腱断裂，而小贩的肚子上也留下一个刀口，鲜血四溢。受伤城管报警，该女子见事态严重便挥刀自残。 http://t.cn/RZVPzMZ 
1420529675000	【北京居住区停车费或开放 市民担心涨价多】据了解，目前北京住宅小区除地下长期停车，其余均由政府定价或指导价。市民担心，未来价格放开，可能会导致经营管理方漫天要价。对此，专家建议，政府要出台定价指导规则，并严格市场价格的监管。官方称业主可选聘收费低的物业。 http://t.cn/RZVPaUk 
1420528783000	【北漂女演员回家卖犀牛角 一天净赚32万】曾经是演员的杨晓晓（化名）微信朋友圈里就会时不时挂出一些销售犀牛角工艺品、象牙制品及盔犀鸟头制品的小广告，她获利的45万元，大部分都是来自于动辄数十万元的犀牛角制品。正是因为犀牛角价格贵比黄金，让不法分子们铤而走险。 http://t.cn/RZVaxAr 
1420438726000	#酒仙桥路况# 【元旦后首日晚高峰】主路施工完了，地铁也通了。依然拥堵。 http://t.cn/RZcU7bv
1420434951000	【“新北京人儿”居住证】按照国家卫计委报告：到2013年末，全国流动人口总量为2.45亿，超过总人口的六分之一。北漂15年的赵大明正倚着冰柜看电视，听闻一种新的居住证或将推出，符合居住半年、有稳定住所等条件即可办理，他并不相信：“真有这样的证，全国的人不都跑来北京了？”http://t.cn/RZcwTFx
1420339708000	【北京元旦后首个工作日晚高峰面临严重拥堵】今天是元旦假期后的首个工作日，由于不限行，加之部分离京市民仍在陆续返京，交通指数可能达到8.5，预计晚高峰市区将达到严重拥堵。交管部门建议市民出行错开17时至19时，尽量避开火车站、机场等交通场站周边。市民应尽量错峰出行。 http://t.cn/RZ5u6ip 
1420199005000	【推荐本博设立的本地话题[威武]】更多了解酒仙桥，关注本地热门话题。[xkl顶]
1420186536000	俗话说：“龙生龙，凤生凤，老鼠的孩子会打洞。”[偷笑] @北京地铁 @京港地铁 //@北京人捍卫北京城: 我就特好奇，从小被逼着乞讨的孩子，长大了得什么样？[思考]
1420173906000	【“北京通养老助残卡”13万张发放 】向80岁及以上老人发放，近期全市42万高龄老人和10万重度残疾人将陆续领到卡片。2015年1月1日起，本市纸质养老(助残)服务券全面升级，养老助残卡正式投入使用。该卡预置了市政交通一卡通应用免费计次乘公交车、公园游览等功能。北京本地宝 http://t.cn/RZGGxCk
1420173084000	【《武媚娘传奇》复播 “妃子”脖子以下被剪(图)】《武媚娘传奇》自开播以来收视居高不下，其中的大尺度胸戏更是引来议论声一片。不过，该剧在播至16集时突然被叫停，有爆料说是因为尺度太大，故被总局责令修改。而湖南卫视电视剧官方微博“青春剧透社”的说法是“技术原因”。 http://t.cn/RZGbGMI 
1420171042000	【江西准新娘与男友踩踏事故中被挤散 阴阳两隔】他俩都是江西人，在上海打工多年，由于两人的工厂不在一起，因此两人约定在2014年的最后一天一起来江边观看4D灯光秀。她喜欢上海，觉得新年嘛，在这座城市的地标性建筑与男友一起见证，是件浪漫的事。视频：全程回顾上海踩踏事件 http://t.cn/RZbVs6B 
1420009953000	【祝大家新年快乐[brd谨][brd贺][brd新][brd年]】祝各位关注本博的朋友，祝全体酒仙桥居民。在2015年，身体健康，阖家幸福。祝酒仙桥老街坊危改顺利进行，大家早日住新房。@酒仙桥街道 @酒仙桥街道南路社区 @酒仙桥街道电子球场社区 @酒仙桥街道高家园社区 @酒仙桥街道大山子社区
1420008969000	#北京回归日#【从首都开往北京的BJ110次开始售票[威武]】首都属于全国人民，而北京则是专属于全体北京人的。春运将至，外地人正忙着抢购返乡车票。我们也为所有生活在帝都的北京人发售一张北京人专属返乡车票。以此找回家乡的感觉。@北京人不知道的北京事儿 @北京号外 @乐活北京 @北京微吧
1420006679000	#酒仙桥路况# 【中午开始，从酒仙桥桥头至商场方向排队拥堵[黄牌]】@北京堵车么
1419854358000	【北京地铁平谷线有望延伸至天津市区】平谷线方案已上报国家发改委，初步方案经过河北三河、燕郊地区进入平谷，并有望延伸至天津蓟县，最终到达天津市区，项目将力争2015年底或2016年初开工建设。微评：北京地铁走向河北，走向天津，走向全国，走向世界。http://t.cn/RZ2ZqIt @北京人不知道的北京事儿
1419853800000	【河南人赌博输钱，大山子盗窃手机[最右]】近期北京市公安局反扒总队民警，在酒仙桥路大山子社区市场抓获一河南籍小偷，现场从小偷武某摩托车内查获三部苹果6一部小米4。该男子来北京一直无业，这几天玩牌输了一两万块钱。便想起了盗窃手机的念头。提醒大家年底外出多注意。@酒仙桥街道大山子社区
1419842682000	【外地女通婚诈骗北京男房产[鄙视]】通过婚姻来诈骗北京人的房产，是外地女最主要的目标。北京孩子家里的房子是祖辈父辈多少代人才积累下的财产。但某些外地女，通过婚姻的形式，再以小孩为要挟男方家人。诈骗房产财产等。这么做相当不道德。@北京人不知道的北京事儿 @北京人捍卫北京城 @北京市民政局
1419827775000	【一堆外地人讨论如何更好的瓜分北京公共资源】一虎一席谈 居住证制度能否带来公平权利。北京本地居民数代人为北京做的巨大贡献，正在被来北京打工几年的人瓜分和侵略。他们只讲索取，当年计划生育时候为何不谈？现场就像一百年前的中国，被众多列强瓜分。@北京人捍卫北京城 http://t.cn/RZZhJ7v 
1419760752000	#酒仙桥新观察#【京港地铁14线东段今天开通!初体验[鼓掌]】这是十四线地铁里一则公益广告语：《十四东乐其中》一四东，车隆隆；十四东，地铁通。金台路，奔枣营；过将台，去望京。新线路，新纵横；趣其中，乐其中。大酒仙桥终于通地铁了。[xkl顶]@北京人捍卫北京城 @望京网 @酒仙桥街道高家园社区
1419599260000	【身为北京市民，我对设立居住证的看法和建议! [话筒]】我发表的文章: http://t.cn/RZ776kA cn 登陆网站反映您对北京居住证的看法和建议：http://t.cn/h9UXc 通过电子邮件方式将意见发送至:jzz@chinalaw.gov.cn @北京人捍卫北京城 @天涯北京009 @中国阿桑奇@北京发布
1419563591000	【鸭农称不用抗生素养不活鸭 自己从不吃鸭子和鸭蛋[黑线]】鸭子45天出栏，抗生素隔六七天喂一次。由于给鸭子喂食太多抗生素。吃中毒！能把鸭子嘴吃的翘起来。微评：这样做有道德吗？有良心吗？为了一点经济利益，什么都敢做。对于城市居民，现在还有可以放心吃的食物吗？视频：http://t.cn/RZvXRjc
1419502213000	【北京外来人口增速世界第一 专家称积分落户意义不大!】北京是中国外来人口最多的城市。2013年统计，北京市的常住人口为2114.8万人，其中外地人口为802.7万人。在过去的10年里，北京平均每年增加63万人，10年共增加600多万人，增速为全世界第一。人满为患，世界第一，还包容？http://t.cn/RzQLIql
1419501641000	【河南惊现艾滋病拆迁队：不搬走就感染你![闭嘴]】《东方时空》近些年，各地城市建设速度很快，用地规模也在不断扩大，而拆迁与反拆迁之间的对立也一直伴随。此前，强拆案例时有发生，强拆手段五花八门。有人为了逼迫住户搬走，竟然组建了艾滋病拆迁队，对小区居民进行威胁。视频：http://t.cn/Rzs9N9R
1419223577000	【中国人的国际口碑变成低素质的代名词】泰国三轮车被中国游客骑走 泰媒：又是中国游客！我看以后对于准备拿签证的国人，首先要进行相关礼仪道德方面的学习。考试通过方可获得签证。由于个人素质低，损害了全体中国人的形象，败坏了中国的形象。这损失就大了。出国可以不再丢人吗？http://t.cn/RzgaPKH
1419215875000	#酒仙桥新观察#【商场主路的施工点撤了! 但没完全收拾利落。[嘘]】这段热力管道施工，已经在酒仙桥商场主路上进行了一年多了，终于完工了。可十字路口这块，好像还没收拾利落。其他位置撤离了围挡。路面没有整平，坑坑洼洼的，影响过往车辆的顺畅通行。@北京12345 @北京朝阳 @北京市市政市容委
1419135439000	【希望更多的北京人站出来表明自己的立场！[威武]】我反对为进京流民办理居住证！在某种意义上流民等同与外来侵略者。首先北京人没有请他们来，他们来北京大多从事底层工作，其中很大一部分成为社会闲散人员和犯罪分子。若为流民办理北京居住证等于是在鼓励犯罪制造大批流动难民。影响首都稳定。
1418986481000	【这些案件破了没有？又不了了之了！[鄙视]】对流动人口的放任，就是对本地百姓的不负责！@北京朝阳 @平安北京 @北京12345 @北京发布 @北京人不知道的北京事儿
1418981682000	【年根儿，谨防外地人年底捞一把！[嘘]】给各位提个醒，又到年底，正是全国各地“建设者”们，准备回家过年，随之而来北京各类刑事案件高发。对砸车窗盗窃的，入室盗窃都要加强防范。咱们要提高防范意识，尽量减少夜间单独出行。不要成为外地犯罪分子凑盘缠钱的目标。@北京人捍卫北京城 @平安北京
1418721461000	【新一轮的农村包围城市 [汗]】有国家发改委官员对21世纪经济报道透露，“三个1亿人”城镇化实施方案和城镇化综合试点目前还在进行部门会签“我们会争取尽快出台”。评：这三亿流动人口中，大多来自农村地区，一个落户，一家来，一户落户，全村来。势必会给城市居民带来压力。http://t.cn/Rzmv8Lu
1418708642000	【北京地铁全新线路图新鲜“出炉”】像不像一特大号的烤肉“铁篦子”[偷乐]
1418699783000	【河北越南媳妇集体失踪调查】今年11月，河北邯郸市曲周县多位村民报案，称他们花高价“娶”进门不到半年的越南籍女子在同一天集体消失，当初收钱作保的“媒人”、越南妇女吴美玉也不知去向。当地重男轻女致男多女少，越南媳妇逃走路上给的哥1千元。初步认定集体失踪涉嫌婚姻诈骗。http://t.cn/RznliJx
1418526837000	今年天气够冷，但是没下雪，空气太过干燥！老街坊雪景照不错，收藏！[good]
1418525230000	北京地铁12线，这条线有酒仙桥站吗？具体会设在那里呢？[疑问] @北京地铁
1418389050000	【2014年度京籍优秀微博评选[威武]】请博友同时参加三项投票。弘扬京味文化，传递北京能量! [给力] 投票链接：【2014年度京籍最具北京土著精神微博评选】http://t.cn/RzHyAXG 【2014年度京籍最具影响力微博评选】http://t.cn/RzHyFz9【2014年度北京土著杰出贡献奖评选】http://t.cn/RzHU3AB
1418273638000	【假如北京不是首都[嘘]】也许北京城墙还在，也许宣武崇文还在，也许不会外来人大量涌入。同一座城，北京人的家，外地人的首都。他们眼里更看中金钱和利益。北京人上学难，就业难，看病难。独生子女面对来自全国流民的竞争。未来的居住证制度只会让城市更加拥堵不堪，最后压垮这座千年古都。@北京发布
1418182973000	【《老炮儿》正式开机 冯小刚主演![good]】华谊的新戏《老炮儿》已经开机，冯小刚（微博）这回献上了他的“第一次男主角”。一个清闲日子过得好好的北京“老炮儿”卷入了自己儿子引出的纠纷，老炮儿出面试图摆平儿子的纠纷，才发现自己那个年代的做事方式早已过时，顿时颜面尽失。http://t.cn/RzIGTZp
1418097911000	【马布里当志愿者 地铁里捡小广告! [moc顶]】穿着厚厚的羽绒服，后裤兜里揣着一条北京国安的围巾，马布里已经彻彻底底成为一名北京人。昨天上午，马布里来到了北京地铁做志愿者，在地铁一号线和北京往事的志愿者一起捡拾小广告，传播正能量。为北京的文明贡献一份力量。@北京往事网站 @北京清粘
1417659177000	#酒仙桥新观察# 【酒仙桥地区地铁口挂牌[威武]】今儿个，本博主冒着刺骨的寒风，为您独家播报。北京地铁14号线，东风北桥站共有4个出入口，将台站共有4个出入口。近期已经挂上标志牌。但愿该地铁月底开通后，可以缓解咱酒仙桥主路上的拥堵。@北京人不知道的北京事儿 @酒仙桥街道大山子社区 @望京网
1417503613000	【推荐[最右]】【四九城出品】原创微电影《念想》致我们深爱的北京城! 视频：http://t.cn/RzJdNcf
1417486382000	【老家不种地，直接来京做乞丐! [鄙视]】北京地铁站乞丐数钱算收成 掏iPhone6拍照留念！北京地铁二号线复兴门站，基本上天天能遇到这几个乞讨的。今天哥儿几个正数钱算收成，右边的乞讨大哥从兜里掏出了iPhone6拍照留念。微评：看到这里，玻璃心们，你们还掏钱给他们吗？视频：http://t.cn/RzJGVu9
1417485608000	【北京新报告近3000艾滋病例 8成感染者非京籍！[思考]】昨天是第27个世界艾滋病日。从市卫生计生委获悉，自1985年截至今年10月底，北京已累计报告18635例。据市卫计委相关负责人表示，北京市艾滋病疫情的特点包括新增艾滋病报告病例持续上升，流动人口所占比例仍居高不下。详情：http://t.cn/RzJJkpM
1417420080000	【2014年度京籍优秀微博评选活动[威武]】本届由：@北京人捍卫北京城 @宣武制造 @酒仙桥老街坊 联合主办 首席评委团:@北京往事网站 @深夜走过长安街001 @天涯北京009 本届共设立三项奖，意在：弘扬京味文化，传递北京能量。提名候选人请私信或留言。全文: http://t.cn/Rzxciav
1417417583000	【大风致朝阳大悦城外墙脱落 砸中两人一死一伤![衰][蜡烛]】京华时报讯：昨天下午5点10分左右，朝阳大悦城外墙近30平方米的外墙材料被大风吹落，砸中行人造成1人死亡1人重伤。事发后，朝阳大悦城工作人员将现场封锁，重伤者被送往医院抢救。政府相关部门正在调查具体情况。详情：http://t.cn/RzxGks7
1417248118000	【情侣吵架火烧群租房致2人身亡 女方被判死缓!】24岁的李慧子为引起男友“重视”，竟用打火机点燃被褥引发火灾，致与其合租的两名女大学生被浓烟呛死。李慧子 今年24岁，黑龙江齐齐哈尔市人。曹天仪 今年23岁，内蒙古乌兰浩特市人，二人案发前均在中关村E世界电子商城工作。详情：http://t.cn/Rzfqk13
1417144712000	【史上最牛村主任！[奥特曼]】唐山“最牛婚礼”新娘父亲系村主任 宅院超3亩！知情人告诉华商报记者，新郎父亲是隐秘富豪 在香港澳门博彩圈“有些名气”酒店人员：婚宴摆了101桌，每桌9999元。微评：这可比过去的地主老财牛逼多了! 有钱，就是任性。@北京人捍卫北京城 视频：http://t.cn/Rzc7HMg
1417055715000	【北京地铁正式告别两元随便坐时代】12月28日北京公交地铁新价格：公交2元起，地铁3元起 ①地面公交：10公里(含)内2元，10公里以上每加1元可乘5公里。②轨道交通：6公里(含)内3元；6-12公里(含)4元；12-22公里(含)5元；22-32公里(含)6元；32公里以上每加1元可乘20公里。 http://t.cn/Rz5xJgh 
1417055331000	#酒仙桥突发#【因管路检修，昨夜部分街坊停水停暖。[喵喵]】@馨怡回忆：昨天楼道贴出停水通知。二街坊，三街坊，四街坊，八街坊的停水还停暖了。今天居民反映由于某些楼做了外墙保暖，夜间停暖，并没有对居民生活造成太大影响。
1416982685000	【北京：将论证单双号限行常态化】前段时间APEC蓝给大家留下深刻印象，改善空气质量不能总靠天帮忙。最近社会对单双号汽车上路也有各种积极的意见，就是建议单双号要成为常态。详情：http://t.cn/RzGR83I 【北京单双号限行或将常态化，民意大投票！】http://t.cn/RzqzGcO @北京人不知道的北京事儿
1416980859000	【评:也许只有春节，我们才能感觉到幸福!】一则新闻《北京社会心态蓝皮书》称：北京人幸福感总体水平中上。看完，我呵呵! 一个三天两头舞霾笼罩，交通严重拥堵，吃着各种垃圾食品，房子贵的要命，全国低素质者大量涌入的城市，您何谈幸福感？原文：http://t.cn/RzqPOX8 视频：http://t.cn/RzqPhpk
1416827601000	【北京独生子女死亡扶助金提高至每人每月500元[嘘]】北京市卫计委20日介绍，自今年起具有北京市户籍、独生子女死亡、未再生育或收养子女、女方年满49周岁的夫妻，政府发放的特别扶助金由现行的每人每月200元提高到每人每月500元。评：希望国家多关注失独家庭的养老问题。详情：http://t.cn/Rz46BlV
1416825386000	【对于“20万东北人搞坏三亚名声”的说法 您赞同吗？[疑问]】前瞻网调查 三亚素有“东北省的三亚”之称，澎湃新闻从三亚市异地养老老年人协会了解到最新数据也显示，据不完全统计，截至2014年11月，在海南三亚养老的异地老人，近40万，其中东北哈尔滨籍的老人就占20万。全文：http://t.cn/Rz4xmhJ
1416823708000	【海南媒体刊文驳斥“东北人搞坏三亚名声”说法】三亚东北人20万。社会上有一种声音，认为之所以每到旅游黄金周、三亚总要出点事的原因，是因为大排档、出租车这两个直接面对终端游客的服务行业，被东北人垄断，但他们不像本地人那么爱惜三亚的名声，所以都是东北人搞坏了名声。http://t.cn/Rz4Mom4
1416746110000	#酒仙桥新观察# 【酒仙桥地区年底通地铁，揭密地铁14号线! 出站口示意图。[威武]】
1416637433000	【我们为何越来越烦感外地人】中国流动人口2.45亿 特大城市人口聚集态势加强!北京人一出门,满眼的异乡人,遇到的是各种低素质的外地人,能不烦吗？有人说你北京人不包容,千万外来人！赶问换位思考,您的家乡是这样。您会怎样？@北京人捍卫北京城 @田颖火柴 http://t.cn/RzLtEQg
1416537718000	【一种深入人心的精神：北京土著精神！[威武]】从东城到西城，从崇文到宣武。路面上越来越多的车，贴上北京土著精神车标。亲切感！北京变得庞大杂混，满眼的外来者。但我们的核心精神永远不变。局器，厚道，牛逼，有面儿。代代相传！@北京人捍卫北京城 @宣武制造 @嘉奕爹-牛街608 http://t.cn/RzAWljs
1416535596000	#酒仙桥新观察# 【看看人家宝马总部的建设速度，酒仙桥危改的速度。弱爆了!】 http://t.cn/RzApN72
1416448293000	#酒仙桥突发# 【今年第四起入室盗窃[怒]】事不过三! 破案了吗? 北京春节前，案件高发期，这是年底捞一把的回家乡的节奏! 街坊们要加强防范啊。流动人口让我们的治安环境很差。不知道谁该负责？@北京人不知道的北京事儿 @北京人捍卫北京城 @北京号外 @天涯北京009 @北京12345 @平安北京 @北京朝阳
1416277801000	【北京二环内疯狂群租：暗藏地下车库 防空洞变旅馆! 】市住建委和首都综治办就表示，一些地区出现群租问题由地上(居民住宅楼地上部分)向地下(普通地下室或人防工程)转移现象。而在一贯火热的大医院周边和临近商业区的平房区，群租现象依然严重。@北京号外 @北京人捍卫北京城 http://t.cn/Rz7tw0K
1416276472000	【安徽男子新婚两月杀死妻子 将尸体照片发朋友圈![吃惊]】他到了北京，他每个月赚五六千元，“要给别人当哈巴狗似的，钱还不够花。每天要花四五个小时在地铁上，我适应不了，很压抑。”他还提到，妻子到北京后生活档次提高了，越来越看不起他。“我感觉窝囊，心理落差很大。”http://t.cn/Rz75oZB
1416110019000	#酒仙桥微拍#【秋韵】老街坊也有银杏大道！@芥末jam @黄玺赫 @BJ老赵摄影 http://t.cn/8s2Vz0S
1416017403000	【正值寒冬时节，推最暖正能量! [xkl顶]】北京土著核心价值观，厉时半年征集，360人参与投票。最终选出核心关键词。今日发布，感谢 @宣武制造 设计的精美宣传图。弘扬京味文化，传递北京能量。请帮转 @北京人不知道的北京事儿 @北京人捍卫北京城 @乐活北京 @北京号外 @北京土著网站 @北京往事网站
1415697274000	【北京人:局器 厚道 牛逼 有面儿[威武]】什么是北京人？让我用一句话概括，那我可说不出来。混了一张北京户口的人就是北京人吗？在北京住了10年8年的就算是北京人吗，父辈在外地而自己出生在北京的就算是北京人吗？@北京人不知道的北京事儿 @北京人捍卫北京城 http://t.cn/R7r3mIG
1415613495000	#酒仙桥微拍#【深秋里的老街坊，古朴安祥有味道！[威武] 】 http://t.cn/R71F9A4
1415613204000	#酒仙桥微拍#【秋柿子熟透，自然落地。深秋的味道！[嘘] 】 http://t.cn/R71FZol
1415612710000	#酒仙桥微拍#【猫王带着众猫眯，嬉戏打闹晒太阳，好不惬意！[偷笑]】@芥末jam http://t.cn/R71kcDx
1415597122000	【黑龙江惯犯专门买票上火车偷手机被抓】一名在车厢盗窃手机的男子被反扒民警当场抓获。经审查：嫌疑人赵某，36岁，黑龙江省人。据赵某交代，因涉嫌盗窃他人财物，曾先后5次被北京、上海市警方及锦州铁路警方处理过。赵某已被北京铁路警方刑事拘留，案件还在进一步审查深挖中。http://t.cn/R71NDfz
1415503175000	【北京排斥外地逼，但不排斥外地人。】真正诚心实意，来建设北京的人，我们欢迎。对于那些安分守己建设自己家乡的外地人那是咱的朋友。但对那些做破坏和低素质的外来者，来北京只为谋取私利，违法犯罪的，这种人我们称呼WDB。我们坚决排斥！@北京人捍卫北京城 http://t.cn/R7uYxZK
1415322944000	【北京地铁车门与屏蔽门夹住乘客列车开动后导致女子死亡！】该女子是河北承德人，今年34岁，曾经离异，目前在公主坟从事手机销售工作。北京地铁五号线惠新西街南口站的屏蔽门属于全高门。关于这起悲剧另外一个焦点在于，为何有人夹在列车门和屏蔽门中间，司机就将列车开出站台？ http://t.cn/R7R1Jh2 
1415264307000	【北京8至11日或现重污染天 应急减排范围扩至山东】除北京市及河北省的廊坊、保定、石家庄、邢台、邯郸等城市继续实施最高级别重污染应急减排措施外，从今天开始，天津市和河北唐山、衡水、沧州，以及山东济南等6市也将实施最高级别应急减排措施。明天至下周三济南单双号限行。 http://t.cn/R78bd5f 
1415187668000	#酒仙桥微拍#【托APEC的福，北京单双号限行路况超畅通[汽车]】今儿东四环主路双向畅通无阻。我看就这么一直单双号下去吧。空气好，路况好，心情更好。支持就转一下！@北京人不知道的北京事儿 @北京人捍卫北京城  @北京堵车么 @1039一路畅通 @酒仙桥街道大山子社区 http://t.cn/z8AUYIz
1415154502000	【蓝翔校长荣兰祥或被罢免全国人大代表资格[鼓掌]】据新华社报道，荣兰祥向计生部门承认育有6个子女，计生委发言人曾表态将出规定“超生不可做人大代表”媒体披露的3张身份证，其户籍所在地分别位于河南商丘、北京顺义、山东济南。这是严重的违法行为”。http://t.cn/R7HxOT8 @全国人大代表荣兰祥
1415151830000	【趁火打劫!这是不是强盗?该不该法办?】心寒! 又是货物遭村民哄抢 这次是鞋子江苏宁连路淮安市洪泽县段一货车突然着火，车上的鞋子被烧。虽现场民警维护秩序，但未被烧坏的鞋子还是被村民抢走不少。据货车司村描述，行驶途中起火，货物价值100多万。http://t.cn/R7HZ6Cu @最高人民法院 @酒仙桥司法所
1415079204000	【冬贮白菜开卖 老北京"买的是一份情怀"[呵呵]】冬贮大白菜上市吸引老客户 老街坊讲诉北京戒不掉的白菜情怀 | 北晚新视觉 “过去上白菜的时候，何止码这半趟街啊！”王和平回忆起了冬贮大白菜还被称作“看家菜”的年代，那个大半夜130大卡车没完没了卸菜的情景已经一去不返了。http://t.cn/R7j2OxO
1415077927000	【APEC期间北京有降雪可能 会场新闻中心可抗雾霾】APEC雁栖湖新闻中心昨日首次对外亮相。新闻中心安装了24小时空气换气装置新风系统，一旦监测到室内空气指数超标，新风系统会自动开启换气功能，促进空气循环。雾霾天时，系统则可将污染空气自动隔离，经过净化再把空气引进来。http://t.cn/R7YFHG8
1415076994000	这绳子解了吧，影响居民走道啊。做事不能只想自己方便！@酒仙桥街道电子球场社区
1414979788000	#酒仙桥微拍# 【四季都有景之老街坊深秋版[威武]】@芥末jam @黄玺赫 @老北京网掌柜
1414819332000	【北京101岁“剃头匠”靖奎离世 生前常上门顾客有400多人[蜡烛]】百岁“剃头匠”靖奎昨日上午去世，享年101岁。据了解，靖奎生前做了80余年的传统“剃头”手艺，曾为梅兰芳、傅作义等人“剃头”，90多岁时还坚持上门为“老主顾”理发。他本色出演的影片《剃头匠》曾获印度果阿国际电影节“金孔雀奖”。
1414818832000	【超生侵害了谁的利益?[嘘]】蓝翔校长承认超生 连续六年生6子女均落户河南商丘。 校长家暴、超生、三个身份证。如何为人师表？不生男孩不算完。中国城市独生子女，为控制人口所做的巨大贡献，却轻而易举被违法超生者所践踏。各种资源，被大量外来超生者侵占。@全国人大代表荣兰祥 http://t.cn/R70Ym4x
1414748333000	【吴绮莉谈两地摩擦：内地农村太多人口素质参差! 】在她眼里，两地的文化差异和经济基础决定了不可避免的矛盾和摩擦，“你想想看内地多大，13亿的人啊，因为大家的文化不一样，有些农村的朋友们来香港，那怎么办呢？”。不单单是在香港人眼里，所有人看到了都会不舒服。 http://t.cn/R79kGCY 
1414637127000	【APEC菜单京味十足：糖葫芦驴打滚上APEC菜单[嘘]】糖葫芦上菜单 四合院做摆台! 在北京召开的APEC峰会，餐桌上也京味十足，糖葫芦、驴打滚、宫廷小窝头等北京传统小吃都登上了菜单。微评：这还距离京味儿差的远，还需要再加上爆肚，豆汁，焦圈等。[偷乐] http://t.cn/R79gPeY
1414636398000	【山东：团伙倒卖女尸配阴婚 称刚死的能卖2万多! 】案件还要追溯到今年6月份，巨野县公安局北城派出所办案民警在侦破一起偷盗电动自行车案件时，犯罪嫌疑人王某供出了一起伙同他人盗卖女尸的案件。最终刘某以三万八千元的价格将尸体卖到了河北省武安市，从中获利近两万元。 http://t.cn/R79EP2H 
1414386695000	#酒仙桥微拍#【分享：一组老照片拍摄于2011年[威武]】2011年的第一场雪，老酒仙塑像，桥头写字楼还建设中。阳光鑫隆百货市场还在。酒仙桥老街坊街道，酒仙桥商场等。本博征集酒仙桥老照片，联系请私信我。把这些照片分享给喜欢酒仙桥，热爱酒仙桥的人们。@北京党卫军 @芥末jam @窒息春秋-寇征宇
1414216545000	【全体北京国安球迷抵制淘宝天猫一周![威武]】国安发战恒大海报:打虎上山 战斗!捍卫紫禁之巅。马云再度开出千万巨额奖金、赛前调换执法主裁、有消息称，俱乐部方面已经准备了上千万元的巨额奖金等待这个史无前例的4连冠，而俱乐部老板之一的马云也准备了1000万元的冠军奖励。详情：http://t.cn/R7IBoDM
1414157645000	【为何乡下老实女孩一进城就变坏了】微评：北漂女，沪漂女! 进城后虚荣，攀比，拜金已成普遍现象。“赵老师您好： 我和女友都来自农村，去年初中毕业一同来到了这座城市打工，由于我们没有学历，也没有什么本事...进城后女友真的变了，她变得不切实际起来，变得比以前浮躁了 ”http://t.cn/R7Mf572
1414028072000	【微评：不要把丟人当时尚！[吐]】作为媒体首先要弘扬和宣传正确的社会观和价值观。一些年青的女孩更不要把哗众取宠，吸引网民眼球，作为出名的工具。这样做是一种扰乱社会秩序，践踏社会价值观的行为。@人民日报 @新华视点 @法制晚报 @RBC话里话外--立新 @北京人捍卫北京城
1414027398000	【既然生就要养！否则就是遗弃！[鄙视]】妈妈产后死亡留下4个女儿 爸爸想送走两个。面对妻子的离去，丈夫李芳奇十分悲痛，而独立抚养4个孩子的状况，更让他倍感吃力。他打算把孩子送两个出去让别人抚养。李芳奇的大女儿子睿今年6岁，读小学二年级，老二子婧今年才2岁多。@道源主人http://t.cn/R7ftRut
1413981095000	【这是本博2011年，开通时发的第一条微博！咱们看看还有多久能实现！[威武]】
1413980679000	【探访北京怀柔雁西湖APEC峰会场馆】APEC 峰会场馆，北京怀柔雁栖湖湖心岛远处建筑为日出东方大酒店，太阳能电池板为APEC峰会场馆提供部分电能。2014年亚太经合组织（APEC）领导人会议周活动将于11月5日至11日在北京举行。今年会议的主题为“共建面向未来的亚太伙伴关系”。 http://t.cn/R7VWTGw 
1413886630000	#酒仙桥突发#【上周，十一街坊连发两起入室盗窃案件！[衰]】博主给街坊提个醒，一定要加强防范，出门关好门窗，注意可疑人员。近期红霞路晚上有酒派小巡逻车开始巡逻。咱们这里是开放性的老社区，没有保安防护。希望警民携手共建和谐酒仙桥。@平安北京 @酒仙桥街道 @酒仙桥街道南路社区 @酒仙桥网
1413885854000	#酒仙桥新观察#【最近有个一到傍晚总排长队的小店[偷乐]】还上了BTV美食地图栏目。
1413885514000	#酒仙桥微拍#【哈哈! 别看了，你们仨入镜了。[喵喵][din推撞]】
1413594420000	【回评】有些外地人，看见别人说一丁点北京的好，就心理不舒服，更见不的北京人比他过的滋润。并把这些都归结于“没有外地人，北京人都会饿死！”荒谬的阿Ｑ的精神，真好笑！这种心态，你再在北京混三十年，依然是个ＷＤＢ。@北京人不知道的北京事儿 @北京人捍卫北京城 @天涯北京009
1413422637000	【给您提个醒儿】即日起北京交管部门将强力整治机动车违法行为，北京严查司机乘客不系安全带，司机不系安全带将被罚款50元，在高速或城市快速路不系的还将被扣2分；乘客不系安全带的，将被罚20元。违法闯公交用道 罚200元!走高速应急车道 罚200元扣6分!被查违法三次者 将媒体曝光。http://t.cn/R7LzPkN
1413422080000	【APEC放假期间 北京开行多方向自驾游汽车运输专列[最右]】此次开行的自驾游汽车运输专列分别为“浙江自由行”、“四川自由行”、“江西自由行”、“湖南自由行”、 “陕西自由行”、“湖北自由行”，开行时间为11月4日至11月14日。广大汽车自驾游爱好者可以到以上地域进行个性化、差异化的深度旅游。
1413350151000	【一个座位引发的冲突】分享自乐学Miss陆《今天在北京公交车发生了一件悲惨事件》 -  今天在北京5路车上发生了一件悲惨事件，起因只为一个座位，在人民医院那站上来了好多老人家，还有一个刚出院的一对夫妻，故事开始了...  (来自 @头条博客) http://t.cn/R7ATutB 
1413349244000	【北京医院专家号“挂号难” 被炒至1500元】挂号难，一直是让人揪心的话题，日前，人民财经记者接到反映称，虽然各大医院采取了诸如电话挂号、114挂号，网上挂号等措施，然而挂号难的问题依然存在。对此，记者调查发现，挂号难愈加剧烈，个别医院的专家号甚至被炒至1500元。详情：http://t.cn/R7AY9wJ
1413279623000	【现实版超生游击队：十年生下七个娃[吃惊]】十年前，33岁的乐惠敏邂逅37岁的江西民工杨洪江。婚后，未有任何节育措施的他俩，开始一个劲生孩子，不到十年竟然一口气生下了六个孩子，加上乐惠敏婚前带来的一个女儿，共有七个孩子，其中六个是女儿，成了名副其实的“葫芦娃”之家。http://t.cn/R7wIYdN
1413203549000	【标题:真心不厚道![吐]】《河南淅川91岁老人因南水北调搬迁：咱不能渴北京人》http://t.cn/R7zuatL 他们从破房子搬到崭新的小洋楼里，愣说是为了北京人的喝水问题，才不得已而搬迁。亏心不亏心啊？北京要光是北京人喝，我想密云水库已经足够了。再者说水向北京、天津、河北、河南等四省市的供水。
1413173696000	【大家都来为北京出谋划策！[威武]】论控制好人口，北京每年新增流动人口60万，常驻流动人口上千万。北京发展过载，建议制定政策，让流动人口回家乡建设。对进京人口进行管控，无正当工作，从事非法行业，该遣返原籍。取消“异地高考”。回原籍上学。黑车司机遣返回原籍。@北京人不知道的北京事儿
1413172945000	【北京地铁起步价2元或3元 轨交优惠最高5折】据悉，地面公交和轨道交通均实行计程制并按递远递减原则加价。地铁起步价分别为2元和3元，乘客均担分别为4.3或4.4元，同时对通勤族优惠。地面公交调价后仍是全国同类城市最低。轨道交通优惠最高5折，每月累计100元，享受8折优惠，累计200元，享受5折优惠。
1413165725000	【北京市民质疑APEC能放假雾霾天却放不得 无人回应】连续四天，全北京在上演一部大片—《等风来》人们还是盼着什么时候能逃出苦海。“在环保基本靠风”的日子里，有网民总结，调侃归调侃，网民矛头直指的是APEC能放假，雾霾天为何放不得？遗憾的是，没有人站出来回应这一质疑。http://t.cn/R773Uwm
1413093301000	【两国对于强奸的不同态度:贞操掉一地![嘘]】一则:北京打工子弟学校老师带12岁女生3个月开房9次，并先后送其两部手机。http://t.cn/R7haMtd 另一则:印度强奸犯袭击少女被抓 被愤怒民众用屠刀阉割。http://t.cn/R7harMZ 前者，老师强奸学生愈加频繁，大家越包容。后者，虽说有些野蛮。但这也是活该!
1413015687000	【北京机动车尾号限行下周轮换[xkl转圈]】北京市新的一轮尾号限行轮换从10月13日（下周一）开始实施。自2014年10月13日至2015年1月10日，星期一至星期五限行机动车车牌尾号分别为：3和8、4和9、5和0、1和6、2和7；详情：http://t.cn/R7Pte8F
1412907681000	【评：吃饱了撑的！[鄙视]】专家称独生子女通婚圈远小于非独 吁全面放开二孩！详细：http://t.cn/Rhs67x0 大城市各种拥堵，北京上千万的外来人口，您还要呼吁全面放开二孩？再说独生子女爱找本地的是人家自由，跟二孩扯的上关系吗？异地通婚离婚率高，危害社会稳定。制造春运负担。@天涯北京009
1412906064000	【内地城市划分新标准将启动】按照新标准，特大城市是指城区人口500万以上的城市，按照2010年的数据就只有16个，分别是北京、上海、天津、广州、武汉、西安等，以直辖市和省会城市以及计划单列市为多。严控特大城市人口数量是个积极的信号，即特大城市不能无限制发展，治理与发展，依然是艰巨的课题。
1412840545000	【又一个长假？北京蓝天，畅通！[思考]】北京：机关事业单位、社会团体APEC期间放假6天！APEC期间(11月3-12日)将实行机动车单双号限行！届时自驾车出行比例将减少35%左右，预计每日乘公共交通出行人数将增加300万人次左右。北京交通部门期间拟提升2%公交运力保障出行。[挖鼻屎]@北京人不知道的北京事儿
1412826450000	【北京一幼儿园遭50多名“黑保安”打砸】通州区新华联锦园汇佳幼儿园租赁合同到期，随后浩鸿成立新的幼儿园。汇佳原有的300多名学生需面临中途更换学校。10月4日中午,浩鸿的工作人员及安保人员强行进入学校，并将校门门锁撬开，强行驱离汇佳值班工作人员，对园内部分物品进行拆卸。http://t.cn/RhFz2rl
1412667768000	【天宇将现罕见"红月亮" 最精彩"全食"近1小时! 】月全食的初亏为北京时间8日17点14分，食既为18点25分，生光时刻为19点25分，复圆时刻为20点35分。专家称，想拍摄“月食葫芦串”，需选用能连续在同一幅画面中多次曝光的相机和广角镜头，并用三脚架固定相机，每隔15分钟左右拍一次。http://t.cn/RheJJqq
1412662991000	【八个机械工业部之“四机部”简史！[威武]】八个机械工业部之“四机部”四机部全称：中华人民共和国第四机械工业部。1960年从一机部拆分出三机部，其职能为：航空工业。1963年又先后从三机部拆出四机部、五机部和六机部。其中四机部职能为： 电子工业。四机部历任部长详细：http://t.cn/RheWeXY
1412656255000	【独生子女政策让中国减少了4亿人口。光荣！失独！困境！】中国独生子女肖像：最大35岁最小1岁!摄影师Carlos找来自中国独生子女政策1979年实施以来到现在每个年份出生的人，并拍下了这些独生子女的肖像，记录了他们的想法。过去如果夫妻违反规定，会有相应的罚款甚至强迫堕胎。http://t.cn/RheSlTz
1412655243000	【北京“异地高考”还缺少一个独生子女证明！[威武]】教育公平必须以生育公平为前提！北京人家家独生子女，却要与非京籍多子女家庭同享教育。让违法超生者与守法独生子女一起。本身就不公平！@北京市教委 @北京人口计生 2015年随迁子女在京考高职门槛不变 要满足五条件－详见：http://t.cn/RheK01s
1412563006000	【天坛汉白玉石雕遭踩踏 外地游客：踩着照相才过瘾。[鄙视]】 “就算有人看着都制止不了他们往上面踩。”市民孙先生抱怨。十一期间，天坛公园拥有600年历史的祈年殿南门台阶上的汉白玉石雕“惨遭蹂躏”，游客们纷纷攀爬踩踏，不仅如此，还有游客抚摸石雕，向石雕扔钱币等。@北京人不知道的北京事儿
1412562521000	#酒仙桥微拍#【国庆假期最后几天，北京终于迎来好天气，蓝天白云。[浮云]】
1412418187000	#酒仙桥新观察#【老街坊里新开设“护国寺小吃早餐点”但有点山寨感! [馋嘴]】
1412417805000	#酒仙桥微拍#【山东海景房在老街坊开设直销点!不会是传说的“鬼城”? [思考]】
1412417040000	#酒仙桥新观察# 【酒仙桥商场十二街坊某楼粉刷完毕! 拆架亮相。[最右] 】
1412416709000	#酒仙桥新观察# 【北京将台宝马展厅主题结构提前封顶照片! [威武]】
1412253444000	【重阳节！祝老街坊里的老人们早日住新房，祝全北京的老人们健康长寿！】
1412069655000	【超生导演，应该被媒体封杀！】评：名人违法超生，做了坏榜样！侵占了守法者利益。虽说是交了罚款，但是这么做对独生子女不公平。2014年9月30日，张艺谋妻子陈婷发微博庆祝结婚纪念日，并晒出了一家五口的合影。图片中张艺谋和妻子携两个儿子和女儿站在一起。@陈婷wb @健康中国 http://t.cn/RhnFuHW 
1412044337000	【蓝翔技校校长拥多地户籍被查 包括一北京户口！】近日，媒体曝出山东蓝翔高级技工学校校长荣兰祥持有3张姓名、住址、出生日期均不相同的身份证，其中一张身份证显示户籍所在地为北京市顺义区。北京警方表示，正会同户籍迁出地公安机关开展调查工作，如发现问题坚决依法处理。http://t.cn/Rhn3DGm
1411959511000	【9月26日-10月3日 751国际设计节[威武]】酒仙桥798艺术区“汇设计•慧生活”是今年751国际设计节的主题。2014北京国际设计周的主宾城市西班牙巴塞罗那。《巴塞罗那，设计启迪未来》展览将免费展至10月3日。【大师论坛时间表】http://t.cn/RhENTsa @751国际设计节 @798艺术中心 @北京798艺术区-TOM
1411955175000	【北京60余辆私家车坐火车去杭州 以越野车和SUV为主】北京到杭州开行的“自驾游汽车运输班列”已经接到需要托运的车辆60余辆。【新华微评】铁路部门国庆推出京杭自驾游汽车运输班列，看似方便游客，实则违反交通规律荒谬之举。杭州行车之堵，早已焦头烂额。http://t.cn/RhE27kO @RBC话里话外--立新
1411708947000	【北京地铁内散发小广告乞讨最高将罚款千元！】北京市十四届人大常委会第十三次会议审议的《北京市轨道交通运营安全条例(草案修改稿)》规定，严禁在地铁车站、车厢内乞讨、卖艺、散发小广告等行为,违规乞讨卖艺最高可罚款1000元,散发广告的,情节严重者最高可罚款1万元。@北京清粘 http://t.cn/RhTD2wd
1411532308000	【北京10月1日373家公园免费(名单) 10月2日恢复[威武]】全市有370余家公园将向市民免费开放。373家公园十一当天一律免费免票。据了解，为了保证群众游园安全，管理部门将“以票控人”，保证游园人数不超过最高承载量。免票公园名单：http://t.cn/RhO02Xa @北京人不知道的北京事儿
1411445522000	#酒仙桥危改#【电子球场工地俯瞰照[威武]】>老街坊危改纪实照 http://t.cn/RhO66oi
1411444953000	#酒仙桥危改#【电子球场工地[给力]】>酒仙桥老街坊的专辑>老街坊危改纪实照 http://t.cn/RhOiWbW
1411349391000	【国家语委：中国尚有4亿多人不能用普通话交流】普通话是以北京话语音为标准音，以北方话为基础方言。普通话宣传周17周年全国现在还有３０％即４亿多人口不能用普通话交流。与会专家认为，推广普通话不是要人为地消灭方言，而是为了消除不同方言的隔阂，以利于社会交际。新华网 http://t.cn/RhpNxFi 
1411349044000	【北京拆违：以坚定决心和有效战术 对违建“一拆到底”】北京治理违法建设的专项行动，从去年3月28日正式启动以来，已历时18个月，截至2014年9月14日，全市共拆除违法建设3万处，面积2350万平方米。北京的拆违工作始终保持了高压态势，彰显了政府对违建“一拆到底”的决心。 http://t.cn/RhpNhcX 
1411348224000	【外来人之间的犯罪，令人发指！】17岁少年强暴21岁女孩，女孩遭强奸并活活打死惨不忍睹 头脸被砸烂。9月15日17时许，在王湖村经济适用房北面200米的一片枣树地里，张某(男17岁，陕西籍外来打工人员)遇到正在 摘枣的被害人刘某(女21岁，四川籍外来打工人员)，遂起强奸之心。 http://t.cn/Rhp60QK 
1411306278000	求饿死！呵呵。难道北京人吃外地人吗？还不知谁饿死[阴险]@北京人捍卫北京城 //@大同无言 ：如果不是外地人，就北京那些戴帽子装人的乌龟早饿死了！
1411304249000	【想在北京上学都想疯了！[吐]】家长背后教唆子女告教委。老说教育公平，可生育未公平！北京的独生子女，你们都每家好几个。又何谈教育的公平？违法超生者本身就是对独生子女的最大不公平。@北京人捍卫北京城 @北京人不知道的北京事儿 @深夜走过长安街001 @天涯北京009 @北京市教委 
1411287437000	#酒仙桥新观察# 【夏天的雨季过后，老房子屋顶都开裂啦！工人在维修。[黑线]】
1411287117000	【9月22日全国无车日 北京市三个区域划为无车区】明天9时至16时，王府井大街（灯市口大街至东四西大街）；南锣鼓巷南（鼓楼东大街至平安大街）；奥林匹克中心区道路，即奥林西路、北辰西路、北四环、北辰东路、奥林东路和北五环相连接围成的区域（不含上述道路）设置无车区域。@北京人不知道的北京事儿
1411227814000	【酒仙桥这边住着不少明星啊。[月亮]】娱乐记者真不一般，这样做侵犯隐私啊。
1411227447000	#酒仙桥危改#【电子球场最新近照[照相机]】 几年后，这里将成为回迁居民的新家。
1411181562000	【这样诋毁和排斥北京人，还赖着不走？[怒]】 @北京人捍卫北京城 @平安北京 @北京发布
1411180882000	#酒仙桥新观察#【酒派张贴的警情通报[威武]】 @酒仙桥街道  @酒仙桥街道红霞路社区
1411126644000	#酒仙桥微拍#【 傍晚的酒仙桥黑云压界 ☔ 】 市预警中心：市气象台18时15分发布雷电黄色预警信号，至21时，本市大部分地区有雷阵雨天气，局地雨强较大，并伴有6级左右短时大风，请防范。 http://t.cn/8kRRGtI
1411116086000	#酒仙桥微拍# 【分享几张不同方向的酒仙桥俯瞰照[威武]】@芥末jam @6P1电子管
1411097822000	【魏后凯：北京CBD不是北京人的CBD】这题目就是炒作抓眼球。CBD建设压根儿就不是北京人的，也从来没有征求过北京百姓的民意。报道说：北京CBD每平方公里营业收入超800亿元 亿元楼宇43座。其实就是个高档次的商业房地产。谈什么世界金融中心，真是开玩笑。最好搬走，别添堵！ http://t.cn/RhKNrTe 
1411096055000	【广州常住非裔人士或达30万 被称作第三世界首都】广州市公安局统计，今年1至8月，经广州出入境的非裔人士共37万人，在广州常住登记约1.5万人。8个月内，768人涉嫌非法入境或犯罪，被拘留或遣返。点评：过度包容开放的结果，安份的人不会背井离乡。视频:广州扫毒被捕者多非裔。http://t.cn/zQnJJVJ
1411002782000	【评：中国人不排队 因为稍一落后就可能导致失败】当初自私的超生游击队，现在的进城大军们。若三十年前，全国都按照国家计生委的要求，像北上广等大城市一样，每家都只生一个孩子，现在还会这么拥挤吗？城市控制人口作为牺牲，并没有换来回报。而是更好的给外来超生者提供了空间。http://t.cn/RhSmtKd
1410870762000	【新闻反映社会深层问题[思考]】近期新闻总结：开学了，大学女生频繁失联，小学女生纷纷被性侵害。明星们热衷吸毒，领导们忙着通奸。异闹们忙着告教委。我们的社会真是让人好无语啊。土著居民无幸福感，流动人口永远不懂满足。这就是社会的价值观吗？想找到点正能量，真难啊！ http://t.cn/z8AUYIz
1410856237000	【光计划城市人口，农村依然随便生！[黑线]】//@中国阿桑奇: 望上海、北京的朋友多多转发，让媒体和主管部门重视此建议，采取有效措施，哪怕是先在两地试行也好。@上海发布 @北京发布 @天涯北京009 @北京人捍卫北京城 @北京市计生协 @北京人口计生 @北京市教委 @道源主人 @健康中国 @农民工谢国良
1410844716000	【依靠微博网友的力量！期待更多详情和真相。[给力]】//@yujian_300PlusClub: @北京人不知道的北京事儿 //@iAcro-张岩sundance: 京N1F496-李兰英，住址：北京宣武区培智胡同12号。京QJ3M80-任彦龙，住址：北京市朝阳区平房乡平房村临乙43号。供职单位:北京东方海航商贸有限责任公司第五分公司
1410838563000	【东北女大学生遭黑龙江网友拘禁7个月沦为性奴!评：怎能近亲交配？】一名22岁东北女孩跑到山东省临沂市兰山公安分局义堂派出所求助，称想要回家。民警惊讶得知，这个来自东北某高校的大三学生竟然被黑龙江一名男子非法拘禁控制达7个月之久，被沦为性奴，稍不听话便拳脚相加。 http://t.cn/Rh6eBN9
1410782804000	【把北京土著精神传承给下一代北京人[威武]】局器，厚道，牛逼，有面儿。
1410782529000	【这逻辑真好笑啊[哈哈]】@北京人捍卫北京城 @天涯北京009 //@农民工谢国良:【我们欠农民的】农民是种粮食的，可60年代初的饥荒，饿死最多的是农民。粮食先保障了城市。农民拥有土地长期的承包权，可说征地，他们却是土地收益中得到最少的。城市用工荒，劝他们来，金融危机，劝他们回。我们欠农民的。
1410781265000	【天干物燥，注意防火！[威武]】这几栋楼挨着煤气站，若起火真是大隐患！@酒仙桥街道
1410770353000	【北京今年刑事案件高发，为什么不公布犯罪分子的户籍？】主因：低素质的流动人口大量涌入首都北京造成，治安混乱。北京警方今年破获刑事案件8万余起，近10年最高!针对新发命案，北京警方始终要求“快侦快破”。关键是光破案快，有用吗？本地百姓受害。@北京12345 @平安北京 http://t.cn/Rh6vKdb
1410769257000	【住建部门外附近草坪现女尸 胸部有刀口】今晨，海淀区三里河路住建部大门外附近草坪发现一具女尸，下穿黑色裤子，白色上衣已被鲜血染红。目击者称，女子看上去30多岁，身体已僵硬。据现场医生称，女子胸部有刀口。警方已介入调查。@北京人不知道的北京事儿 @北京人捍卫北京城http://t.cn/RhiE2VI
1410756401000	【今年北京刑案数量上升15% 近九成命案三天内侦破】针对新发命案，北京警方始终要求“快侦快破”。从北京警方获悉，2014年，破案周期在3天内的命案占命案破案总量86.44%，截至今年9月10日，北京警方共破获刑事案件8.6万余起，比去年上升15.6%。据悉，这一数据也是近10年最高的。 http://t.cn/Rhi8yBo 
1410668470000	【外地家长的教育理念[吃惊]】昨天，我去银行交费，旁边坐着一外地妇女带着俩男孩。许是时间太久，这俩孩子到处跑。拿着银行的宣称单折飞机，玩饮水机等。两孩子跑撞了一个年青女子，女子抱怨了几句。结果这外地妈就不干了，对他孩子说：“一二十岁的人，还跟孩子较劲。真傻逼！”@北京市教委 @王福重
1410667227000	【为么不去告当地的教育部门？北京不亏欠你们啊！】@北京人捍卫北京城 @北京市教委
1410576896000	【北京重点整治的“城中村”探访：通病“脏乱差”[威武]】海淀区双泉堡社区：餐饮占道 夜晚灯火通明。朝阳区小武基村：垃圾遍地 每天拉10车。丰台区分钟寺村： 治安堪忧 很容易丢东西。昌平区东三旗村： 加盖楼房 楼下开店楼上群租。专家说法：“城中村”整治重在“法治”。 http://t.cn/Rhx7QTI
1410501302000	【李克强：棚户区是历史欠账，也是城市伤疤! 】11日上午，李克强总理来到天津市西于庄棚户区改造安置房工程现场。他对正在看房的原棚户居民说，政府大力改造棚户区，让你们住进新楼房，这是大家的福。全国还有不少棚户区，我们一茬接着一茬干，就一定能把城市伤疤抚平。-人民网 http://t.cn/RhIkP8v 
1410501077000	【北京18个地下群租重灾区本月清零 涉及住户3299人】市住建委、首都综治办将对违法群租问题比较严重的普通地下室进行集中治理。首批18个存在改变规划用途、违法群租严重、安全隐患突出的区域，9月底前须整改、停业、拆除分隔，消除安全隐患。隔断分租，通道狭窄，电线网线纠缠。 http://t.cn/RhIFB8A 
1410499333000	【两则新闻论证外地逼的人品已经超越人类道德底线! [吐]】1.东北网报道：21岁女子强行卖淫遭拒 怒抢60岁老汉900元现金! 近日，道外区法院判决小萍犯抢劫罪，有期徒刑三年两个月。http://t.cn/RhID3bY 2.中国新闻网报道：郑州老汉与中年女子街头激吻旁若无人! http://t.cn/Rhf1jQ0
1410338283000	【北京60个“城中村”上重点名单 年底前整治完 [鼓掌]】根据全市国庆和APEC会议期间社会面安保工作总体部署，北京市将开展为期4个月的专项整治城乡接合部行动，60个重点村均具有违建问题突出、警情案件高发、环境卫生脏乱、治安秩序混乱、户籍人口与流动人口比例严重倒挂等问题。@北京人捍卫北京城
1410330943000	【长安街上骑三轮 不服执法躺路中】微评:外地男子长安街上撒泼打滚耍无赖! 太嚣张! http://t.cn/RhV2rm1 
1410181787000	#酒仙桥微拍#【老街坊月色 🌙 】@酒仙桥街道大山子社区 @芥末jam @北平照相馆 @路在那里 http://t.cn/z8AUYIz
1409894382000	#酒仙桥微拍#【老街坊鸟瞰图[威武]】北京酒仙桥老街坊始建于上世纪五，六十年代，至今仍完好保存大量苏式风格小楼。这里的本地居民多是老工业基地的职工或后代“新中国电子工业的摇篮”拥有众多的国有电子企业，现在被称作“电子城”曾经是北京的骄傲。@酒仙桥街道大山子社区 @芥末jam @北平照相馆
1409809456000	【一群热爱北京充满正能量的北京土著青年，我给你们点赞！】中国梦365个故事第108集：《清粘人》@北京往事网站 @北京清粘 @北往公益 @飞常论道 @CCTV文明天下 http://t.cn/RP0DevJ 
1409806112000	【山西男子5次到北京追女友屡被拒绝 将其勒死! 】恼羞成怒 男子杀两人，女友同伴同时遇害! 李某与黄俊勇吵架后，从山西老家来京打工，黄俊勇追来求见多次被拒。气急败坏之下他驾车先将女友同伴撞死，后将女友李某掳上车带至树林勒死。昨天，黄俊勇因故意杀人罪在市二中院受审。 http://t.cn/RhU5p3g 
1409797024000	【一周内山东两起女孩遇害案件![黑线] 这是什么节奏？[疑问]】8月25日，山东济南警方破获一起女大学生被绑架案。9月4日，北京女孩赴济南看望同事失联5天遇害。再到国安大巴被砸事件。山东的治安成问题啊！该严打了吧？赶紧破案! @山东卫视 @济南公安 @济南公安历城分局 @齐鲁晚报 @齐鲁网 @王大全
1409788999000	#酒仙桥突发#【桥头又出事啦[黑线]】唉！这不是麦当劳送餐的小伙吗？@北京交警
1409743064000	【北京女孩赴济南看同事 失踪5天后死亡】8月29日，北京女孩穆某到济南看望女同事，于当天下午5点58分与家人最后微信通讯后失联。9月3日上午，济南小清河华山洪园段发现一具女性尸体，经穆某家人辨认，初步确定死者是失踪人员穆某。女孩死亡原因，警方正在调查中。By齐鲁晚报 @北京人不知道的北京事儿
1409715856000	【北京什刹海4620户居民申请疏解 补偿方式二选! 】负责人说，就此情况从7月4日开始，已经逐步在什刹海街道辖区9个社区范围内，（涉及约1618个院落，14522户，37140人）。征求居民住房改善的意见和建议。点评: 背井离乡! 老北京人被边缘化! 他们的新家在五环外。@新街口老张 http://t.cn/RhLgBev 
1409705330000	#酒仙桥突发#【两男子打闹坠河 一人失踪仍无讯息[蜡烛]】8月31日晚10点左右，桥头两名中年男子落入水中，其中一人爬上岸后被警察带走，另外一名男子至今仍无讯息。据目击者介绍，落水前，疑似两男子已经喝醉，打闹。目前将台派出所征集失踪男子线索。@北京人不知道的北京事儿 http://t.cn/RhLF9ka
1409631259000	【北京市公安局新成立13个直属派出所 专盯治安重灾区![酷]】市公安局新成立的13个直属派出所揭牌，直属派出所是北京警方为解决局部地区本地人口与流动人口比例严重倒挂、案件高发、秩序混乱、隐患突出等治安问题，抽调警力专门设置的流动性派出机构。@北京人不知道的北京事儿 http://t.cn/Rh2kA7C
1409582846000	#酒仙桥微拍#【北京最堵月，大雨过后酒仙桥主路暴堵盛况！[汽车]】@北京堵车么 @芥末jam http://t.cn/z8AUYIz
1409548343000	#酒仙桥危改# 【消息汇总[威武]】本次登记，未包括4月份，已经入户登记过的四街坊，十一街坊区域。现在进行登记了是危改规划的第二期，三期范围内的街坊。每个街坊设了若干登记点。请街坊们查看你单元门口通知，也可咨询各楼长或登记点。登记工作要持续一段时间，没住这里的也不必着急。
1409546913000	#酒仙桥突发#【上午，酒仙桥桥头什么情况? 众多人围观往河里看，停有警车![吃惊]】
1409446814000	【老胡同是北京的灵魂，当一座城市没了灵魂，就是四不像。[泪]】@老北京网掌柜
1409377821000	#酒仙桥危改# 【28号入户通知后，各街坊各单元都张贴通知单。请街坊们注意[威武] 】
1409376246000	【北京居民楼爆炸致1死8伤 或与五金店作业有关! 谁该负责? 】因爆炸时并未发生火灾，燃气、煤气爆炸可能性较小。所以可能是五金店作业时使用的氢气等气体发生爆炸。疑因楼下底商五金店储藏氢气罐! 想到酒仙桥商场老楼一层都被改造成各种小店铺。隐患啊!@北京人不知道的北京事儿 http://t.cn/RhZpw1A 
1409362366000	【无可争论：外来人口聚集的地区，就是案件高发区。[奥特曼]】光加大警力还不成啊。对于那些无业人员，还是要恢复遣送原籍。现在有点像美国的黑人区和贫民区。@北京人捍卫北京城 @天涯北京009  @萧伯纳 @深夜走过长安街001 @道源主人
1409361160000	【能打骚扰电话，都是厚脸皮！[偷笑]】不等你回话，她们就说个没完，我总结一下可分几类：1.推销类 2.诈骗类 3.调查类。对应办法：防骚扰软件，把接的骚扰电话标注，下次她再打就被软件屏蔽掉。但可笑的还有人理解她们，浪费别人时间可恶！
1409273653000	【北京左家庄北里一居民楼发生爆炸 已有8人受伤送医！[衰]】@京华时报：今晨5点半左右，朝阳区左家庄北里12号楼一层东侧发生爆炸，周围三栋居民楼部分玻璃被炸碎。小区居民称，爆炸时震动感强烈“整栋楼像地震一样”。现场救援人员介绍，目前8人被送医，其中1人重伤。爆炸原因和受伤人数仍在核实。
1409270588000	【北京某著名三甲医院，目测外地病患达到99%！[熊猫]】昨儿，陪老妈去看病，大早去，专家号普通号都没有。医院里挤满了全国病患，犹如火车站一般。你们丫别说北京人有特权！什么医疗资源不均衡！就是住在医院对面，北京百姓也挂不到号。你们少生点不好好吗？比蟑螂繁殖都迅速，几个地球够用？@健康中国
1409231947000	【奥运后，房价涨，路更堵，原著民并不幸福！[泪]】北京奥运后，流动人口从百万飙升至千万。出现各种大城市病症状。烧钱办盛会，只为十几天的梦幻，但百姓依然生活艰辛。祥和北京一去不复返！南京青奥后，你们也会如此吧？真是悲惨啊！ @北京人不知道的北京事儿 @北京人捍卫北京城 @2014南京青奥会
1409218545000	#酒仙桥危改# 【酒仙桥旧城区改建项目，入户调查登记通知！[威武][给力][江南style]】
1409116167000	【足协做的好！[good]中国球迷需要规则！理性观赛！球迷不应成为流氓和土匪！[威武]】
1409107383000	【奶子房村“整容”迎汽配城 微型商圈迅速形成! [吐]】4月，四元桥汽配城的400多家公司整体搬迁，原汽配城商户也开始在奶子房一带寻找新的住处。上千名新的租客涌入奶东村和奶西村，数量相当于一个村的固定人口。形成了村落间的一个微型商圈。汽配城搬迁导致流动人口的突增，让两个村子遇到了第二春。
1409106062000	【回龙观北四村成北京蚁族新聚居地 2年现3起火灾!】继唐家岭之后，位于北京西北角的北四村成为“蚁族”新居，这个不足4平方公里的“村庄”，如今却挤下6000多村民，9万多外来人口。去年7月，北四村被北京市列为治安、交通、消防乱点地区。近两年，该村曾经因为使用大功率电器等原因引发过3场火灾。
1409103761000	【女大学生济南火车站上黑车 遭5旬司机囚禁性虐4天! 】22岁女大学生金某独自一人乘火车到济南转车，遭52岁嫌疑人代某搭讪，并以30元价格搭乘电动车，随后被代某将其强奸后带回住处，对金某实施了捆绑、堵嘴、殴打、恐吓、强奸，并利用性药品和性工具对金某实施多次性虐待。http://t.cn/RPe17zQ
1409065323000	#泉城警讯#【北京国安预备队车辆被砸案告破 两人被行政拘留】8月26日，“北京国安足球预备队所乘大客车车窗玻璃被砸案”告破。依据治安管理处罚法第四十九条之规定，违法嫌疑人侯某某、李某某因故意损毁财物，被 @济南公安市中区分局 分别处以行政拘留15日的处罚。目前，两人已送拘留所执行拘留。
1409058538000	【暴恐！必须严惩凶犯！这个是危害公共安全罪！[怒]给首都人民一个交代。[威武]】 @新浪体育 @中国足球协会竞赛部 @山东鲁能 @王大全 @CCTV文明天下 @聂卫平 @挚爱北京国安 @济南公安 @平安北京  @央视新闻 @人民日报 @北京土著网站
1409021681000	【今日起北京严打“黑摩的” 事故今年已致78人死! [ok]】据交管部门统计，今年1至7月，全市共发生涉及两轮摩托车、电动（燃油）三轮车的死亡事故76起、亡78人，较去年同期分别增加40起、41人。摩托、三轮车已成为危及市民群众出行安全，引发交通事故的“马路杀手”。@北京人不知道的北京事儿
1408967593000	【孔孟之乡，礼仪之邦！天大的笑话！[偷笑]】山东主场先是用激光笔晃，谩骂客队，赛后还砸车！鲁密=土匪 是吗？真让人看不起！输不起！输了德行比输球更丢人。@新浪体育 @中国足球协会竞赛部 @山东鲁能 @王大全 @CCTV文明天下 @聂卫平 @北京国安官方微博 @挚爱北京国安
1408960474000	【湖南军训教官与师生互殴 40多人受伤】昨天，网曝湖南龙山县皇仓中学高一新生军训时发生冲突,教官体罚学生还用脚踩,班主任说情被教官殴打。随后学生与班主任一起对抗教官,其他教官也参与互殴。校方称,教官是县人民武装部组织的,40多人受伤,班主任伤势较重。@RBC话里话外--立新 http://t.cn/RPdM3rf 
1408941854000	【点评：不爱北京，还想当北京人？只为利益而来！】发布可帮助毕业生落户北京的消息，先后为80多名外省市本科、研究生办理了进京落户，非法牟利300多万元。近日，北京警方打掉该犯罪团伙，16名团伙成员相继落网，其中涉十多家大型国企以及高新技术公司的人事部门相关负责人。 http://t.cn/RPrFBhw 
1408886132000	【历史上山东出好汉，可如今竟出土匪！[鄙视]】感觉山东球迷的素质不是一般的低。要不戴琳这样怎么会如此受欢迎！下流人才会如此这般做事。//@永远的京味儿-国安:跟新疆东突 没区别吧//@NIUCC国安周边原创店:就应该抓起来，故意伤人。
1408876097000	【鲁能球迷围堵谩骂国安球迷 济南警方：已妥善处置】中新网8月24日电 昨晚2014赛季中超第22轮一场焦点战在济南打响，山东鲁能主场迎战北京国安，最终双方2-2战平。赛后，部分鲁能球迷聚集到国安球迷区进行围堵、谩骂，济南公安局今天中午在官方微博通（分享自 @凤凰网体育） http://t.cn/RPrZq14 
1408846391000	#冰桶挑战#【不妨改为喝豆汁挑战赛吧！[奥特曼]】根据常识冰水浇头，不健康会生病。而且仅夏季适用。提议全国采用喝老北京豆汁的方式！连喝三大碗上传视频。 @北京人不知道的北京事儿 @北京人捍卫北京城  @北京土著网站 @北京往事网站 @天涯北京009 @郭德纲 @北京阿龙_lis
1408807151000	【可有阵子没下大雨啦！去暑热！[下雨]】 目测外面下的不小啊。舒服睡觉，晚安！
1408800948000	【北京地铁可以设置德彪专列！[偷笑]】素质低的特设尿盆吧！@北京地铁 @京港地铁
1408797627000	【山东逼的素质！[鄙视]】用激光笔晃！@新浪体育 @中国足球协会竞赛部 @山东鲁能
1408784287000	远征军牛逼！国安球迷牛逼！[太开心]国安必胜！战胜驴能！[威武] @北京国安官方微博
1408776289000	【驴能! 意淫啊! 鲁能球场内场惊现侮辱国安海报!】今天的踩场过程中，国安队却发现在内场替补席处有一副大幅侮辱国安队的海报，海报上马季奇身背龟壳，韩鹏等鲁能球员则手持大砍刀。另外值得一提的是主裁判王津也手持一把菜刀。在第三次交锋前，鲁能提出了三杀国安的口号。 http://t.cn/RP3xzSS 
1408775181000	#酒仙桥微拍#【收获版,六街坊里结的大丝瓜！】上传到“微相册”老街坊四季。 http://t.cn/RP1i1Tt
1408683249000	【“憨豆先生”首次中国行 与大爷大妈跳广场舞[江南style]】8月19日到21日，上海，伴着大张伟的《倍儿爽》，广场舞大妈大爷们踩着奔放的舞步，扭起了腰肢。导演一声“Action”之后，艾金森马上从严肃的英伦绅士，一秒钟切换到憨豆先生状态：最后更“力大无比”，一脚“踹飞”王自健。
1408683054000	【外来打工妹进城！就是能作啊！[鄙视]】@健康中国 @北京市计生协 @道源主人
1408672602000	[good]//@道源主人: 当时我在北京市人口计生委工作时，负责主抓了关于失独家庭建立暖心计划的保险项目，政府每年投入3000多万，为北京失独家庭解决了养老、疾病等五项综合保险。从2011年底开始，持续投入，今年是第三年！普遍收到欢迎！政府引导、社会支持、保险办与这种三位一体的模式值得推广！
1408609295000	【北京朝阳区批发商城外迁计划】北京市朝阳区已经确定产业外移项目近300个，其中重点外移项目为245个专业类批发市场。据权威人士透露：“时间表已确定，到2014年底，雅宝大厦、天雅大厦等35个专业类市场进行转停，245个专业批发类市场的转停工作将在2016年全部结束。” http://t.cn/RPmJF8s 
1408596702000	【北京独生子女费考虑探索保险制度】北京有望先行探索“保险制”的新型模式，以解决失独家庭保障等社会问题。北京将研究是否能够以解决失独家庭保障问题为“着眼点”，尝试考虑通过保险渠道解决。建立政府保险，把掌握的资金投保，建立保险进行失独家庭的互助。@道源主人 http://t.cn/RPmwbap 
1408497429000	#酒仙桥新观察# 【商场十二街坊这边老楼是在粉刷外墙吗？[疑问]】
1408497146000	#酒仙桥新观察# 【494路一到这里，就卡壳！】@红绿灯-官方微言 @北京交警 @北京堵车么
1408443331000	【右侧禁止停车标牌成摆设啦。[思考]】@红绿灯-官方微言 @北京交警 @北京堵车么
1408436982000	#酒仙桥新观察#【红霞路新画的行车道标线】
1408417111000	【北京医院再现医闹:患者家属抢尸后驾车撞向警察】18日从北京市宣武医院获悉，该院16日处置一起医闹事件。当日，患者家属等30余人在该院“讨说法”将值班医生数次逼至角落，并强行抢夺尸体驾车撞向前来维持秩序的警察。其后，五名闹事人员被警方带走，医院已恢复正常秩序。 http://t.cn/RP8Motd 
1408414753000	【北京APEC高官会安保升级 王府井大街隔20米1保安】2014年APEC第三次高官会及相关会议正在北京举行。王府井步行街，除了有民警巡逻外，警犬也加入到APEC高官会安保工作中。据介绍，每个巡逻组工作任务是沿街巡逻，从王府井大街南口到北口，一个来回要25分钟，人多时会定点停靠。 http://t.cn/RP8cgvL 
1408413090000	【北京观光塔“大钉子”即将开门迎客(组图)】原标题：实拍奥森公园北京观光塔  千龙网讯 今天上午，第九届北京公园节在奥林匹克公园开幕，记者有幸参观了世界第22高、国内第6高的北京观光塔，就是奥林匹克森林公园南门，被网友称为大钉子! （分享自 @凤凰网） http://t.cn/RP85kSZ 
1408354523000	【北京故宫慈宁宫2015年首次开放 开放面积将超六成】“故宫西部地区过去称作‘女性的世界’，是太后、太妃、嫔妃集中生活的地方，从建院88年来从未开放过，因此比较神秘。”故宫博物院院长单霁翔介绍，故宫古建筑群的文物修缮进行得非常顺利，明年10月前，将适时开放故宫西部区域。http://t.cn/RPQN9RY
1408353542000	#酒仙桥危改# 【今天电子球场，危改一期看是真动工啦。[威武]】照片来自: @老钳工
1408250841000	【北京望京裸奔哥变身阿凡达抱充气娃娃狂奔】自称“宣泄困惑，无关艺术创作”。 寂寞的艺术家厉槟源自购充气娃娃，并把身体涂成蓝色去裸奔。2013年3月-5月，深夜中的望京街道，时不时就会冒出一个裸奔的男子，或骑着小摩托、或扛着十字架、或抱着充气人模 @望京网 @北京人不知道的北京事儿
1408195870000	【红霞路乱停车问题严重[汽车]】而且一到晚上经常停大旅游车，这路边柱子安的没用。
1408195054000	【雨中青奥，别样风格。金陵风采！[威武]】
1408077302000	我参与了@人民网 发起的投票【谁令你心动？——#十分感动#年中票选活动】，我投给了"滕飞，组织80后北京青年向“小广告“宣战"这个选项。你也快来表态吧：http://t.cn/RPpj2mY 
1408068473000	【世界再无比北京更包容的地方！[思考]】北京外来流动人口超过1.47亿，居全国之冠！
1408008867000	【故宫大高玄殿尘封60年后启动修缮 后年将完工!】尘封了60余年的大高玄殿大门被缓缓开启。同时，明清官式建筑保护研究国家文物局重点科研基地暨故宫研究院古建筑研究所举行成立揭牌仪式。故宫博物院院长单霁翔表示，大高玄殿修缮将是基地成立后首个重大工程，并边修缮边开放。 http://t.cn/RPl3KkU 
1407991566000	#酒仙桥新观察# 【酒仙桥路拥堵了一个上午! 壮观![汗]】从今天早晨一直持续到中午，自酒仙桥桥头至东风北桥，双向持续爆堵! 商场路中的热力施工场地，已经建有半年成为拥堵一大因素。部分车走逆行加重了拥堵。@红绿灯-官方微言 @首都交警 @北京堵车么 @酒仙桥街道大山子社区 @北京人不知道的北京事儿
1407986697000	【北京城中村人口暴增引水荒 居民打数十口井! [吃惊]】紧邻清华大学西墙的水磨社区是个“城中村”，本地居民大约1000人，但外来人口却超过1万人。7月25日至今，用水一向紧张的水磨社区突然断水，为了救急，不少居民私打水井。初步统计，半个月内，整个社区的水井数有数十口。 http://t.cn/RPlx5Dv
1407937143000	//@馨怡回忆: @酒仙桥老街坊 看看帮咱们的街坊转一下吧，有看到的可以联系博主。
1407922589000	【规划北京地铁22号平谷线】西起酒仙桥地区星火火车站，东至平谷新城，途经东坝地区、顺义国门商务区、李桥镇、北务镇、平谷区马坊镇、马昌营镇及平谷新城，全长67.6公里。整个线路沿着京平高速敷设。全线共设车站10座，车型初步选定160公里/小时的A型机车，最短旅行时间为35分钟 http://t.cn/RPOLI1e
1407819673000	【京郊惊现天体浴场 五十余人在路边水塘裸泳!】房山出现一处自发的天体浴场。一处几十平方米大的水池，炎热的午后往往几十个人聚集于此，大家赤身裸体地游泳、晒太阳、聊天。有游泳者称这里为男人的天堂，女性基本不会在这里出现，附近的女村民表示已经习惯，会刻意回避。@北京人不知道的北京事儿
1407807686000	# 酒仙桥危改#【电子球场动工！老街坊居民拍摄到最新照片[威武]】
1407807526000	【北京空中小火车项目起争议 沿线居民称未得沟通】北京高架单轨，媒体称为“空中小火车”，按计划目前有一东一西，即东四环线与玉泉路线两条线路，正在进行环评。东四环线工程北起宵云桥，沿东四环外侧绿地向南敷设，上跨姚家园路、朝阳路及四惠桥区，终点敷设至通州环球影城。http://t.cn/RP0jw0K
1407806837000	【北京严打“医托”两天刑拘109人】警方通过对警情和网络舆情进行梳理，发现许多外地网民发帖称，北京部分医院周边存在不法医托，专门坑骗外地来京就诊患者，将看病的患者骗到一些诊所，收取高额挂号费和药费，几元钱的药被卖到上百元，患者少则被骗两三千元，多则损失上万元。 http://t.cn/RP0lHBs 
1407760016000	【遭改北京土著精神！[鄙视]】什么好东西都给外地老冒遭改啦！局器！你们不会懂的。
1407758134000	【无耻的楷模！[顶]】全国道德楷模何涛利用护士职务之便贩卖出生证，曾经满身光环的全国道德模范，竟沦落为犯罪嫌疑人！出生证贩卖给谁？超生者，非婚生子女，还有被拐卖的儿童。无耻楷模，必须严惩。这是在侵犯全体独生子女和守法公民的权益。@健康中国 @北京人口计生 @道源主人
1407561774000	#酒仙桥危改#【今日电子球场里，工人开始干活啦！[奥特曼]】
1407560936000	#酒仙桥危改#【吴桂英、甘靖中同志调研酒仙桥危改项目建设工作并提出要求[威武]】要把做好群众工作贯穿于项目建设全过程，充分考虑群众利益，坚持公正、公平、公开原则，努力把好事做好，真正把危改项目做成群众满意的阳光工程。全文链接: http://t.cn/RPC7qGd
1407505186000	【埃博拉看来比非典厉害的多啊。[吃惊]】
1407492336000	【两只笨贼！[鄙视]样子真好笑！[偷笑]】恒通创新园就是过去的北京电子管厂-774厂区。
1407470026000	【北京一废品站晒大量文胸引质疑! 】成寿寺地铁站附近少角村，回收站工作人员在整理胸罩。近日，该回收站陆续回收了大量胸罩并当街晾晒，引起路人好奇。市民张先生路过此处时，看到“晒了一地的旧文胸”，感到非常奇怪，且担心这些旧文胸会流入市场再行售卖，影响女性健康。http://t.cn/RPKLfve
1407469193000	【京单独两孩准生证发1.7万张 64位46岁以上准妈计划生】2016将迎两孩首个生育高峰! 市卫生计生委昨天发布，本市2月21日正式实施“单独两孩”政策，截至7月31日，本市“单独两孩”申请数和办证数分别为18273例和16741例。36岁以上的高龄准妈妈近两成，包括64位46岁以上的准妈妈。 http://t.cn/RPKAlOj 
1407467077000	【单独二孩政策出台 想生羊宝宝建档仍不易 | 北晚新视觉】近三年，北京市每年出生的新生儿大约在21万左右。2011年全市在医院分娩的新生儿约19.1万，2012年约22.4万，2013年约21.6万。此前，计生部门预计，单独二孩政策实施后，本市每年分娩量约增加4至5万。 http://t.cn/RPKZuCJ 
1407413318000	【帮转！博物馆能否收购[威武]】掌柜多年心血收集的民俗道具。@首都博物馆的文化表情 @北京市方志馆 @北京人捍卫北京城 @北京人不知道的北京事儿 @北京民俗博物馆
1407386804000	【混在北京，镜头下33对北漂族的萎靡生活[图集]】- 中新网社区 http://t.cn/RPSn6GA
1407385953000	【异地夫妻团聚会餐 丈夫酒驾撞树害死探亲妻子! 】长期异地的夫妻好不容易在北京短暂团聚了几天，因丈夫醉酒驾车出了车祸，坐在副驾驶上的妻子永远离开了人世。谢飞只身来到北京闯荡。谢飞的老父母都健在，家里还有两个孩子，其中小儿子只有一岁多，一家人都在四川老家生活。http://t.cn/RPSTbuR
1407333339000	【赢了一起狂！输了一起扛！国安！国安！北京国安！[威武]】@北京国安官方微博
1407321003000	#酒仙桥新观察# 【酒仙桥大山子路口为何天天拥堵？[汗]】这个路口的拥堵已经呈现出常态化的趋势，路口车多，公交站线多。早晨堵，中午堵，晚上堵。并且从星城国际路口一直堵过来，造成往酒仙桥建材城的路也十分拥堵。@红绿灯-官方微言 @首都交警 @北京堵车么 @酒仙桥街道大山子社区
1407305038000	#酒仙桥微拍# 【老街坊里的胡同景致】@芥末jam @胡同魂 @皇城根胡同串子 http://t.cn/RPaOHIc
1407304719000	#酒仙桥微拍# 【老街坊上空的显“鲤鱼斑”奇云！[浮云]】@芥末jam @老莫咔哧眼 http://t.cn/RPaOItB
1407303569000	#酒仙桥新观察# 【酒仙桥宝马5S店工地[威武]】宝信汽车集团宝马5S店项目落户将台地区。占地面积约16亩，建筑面积1.5万平方米计划总投资1.8亿元，预计年底建成开业，将实现年收入25亿元、集体年收益1056万元，解决当地劳动力就业30人。另外，该集团计划迁入北区总部结算中心。http://t.cn/RPa0vgU
1407289832000	【窃贼在天安门广场连偷俩警察! 被当场抓住!】男子孙某于凌晨4点来到天安门广场，伺机扒窃观看升国旗的游客。他连续偷盗两起，没想到被偷的人竟然都是警察，最终被当场抓获。近日，记者从东城检察院获悉，嫌疑人孙某已被检察院以涉嫌盗窃罪批准逮捕。47岁的窃贼孙某，来自东北。 http://t.cn/RPaVQj2 
1407289334000	【故宫《雍正行乐图》动画版走红 四爷萌萌哒啊! [汗]】雍正帝给人们的印象一直是性格多疑，为人狠辣。在这些行乐图中，雍正帝以各种面貌出现，简直如同花样迭出的模仿秀。故宫淘宝挑选行乐图中的九张，予以小小设计，不要眨眼，一起来欣赏一个萌萌哒四爷吧！- 北京本地宝 http://t.cn/RPaVZTb
1407243930000	【文物古建内违章建筑应当拆除。】@老北京网掌柜 @新街口老张 @首都_城管
1407231120000	【体彩大乐透爆60注518万 山东1彩民揽4.97亿巨奖! [神马]】8月4日晚，体彩超级大乐透第14090期井喷60注追加头奖，每注奖金高达829万元(含追加奖金310万元)。据相关数据显示，60注头奖均由一位彩民揽获，这也意味着，该彩民一次收获了4.97亿奖金，刷新了2012年2.56亿记录，成为中国体彩史上巨奖第一人。
1407215170000	【居民反映小区里的单位，深夜进车扰民！】@首都_城管 @北京12345 @北京朝阳
1407133496000	【国务院发文加强棚户区改造：国企纳入改造规划】8月4日电据中国政府网消息，国务院办公厅日前下发《关于进一步加强棚户区改造工作的通知》。通知指出，进一步完善棚户区改造规划，做好征收补偿工作。各地区可以探索采取共有产权的办法，做好经济困难棚户区居民的住房安置工作。 http://t.cn/RP6ZuhU 
1407132652000	【湖南岳阳男子流浪41年 铁链锁8个女人生12个孩子】湖南岳阳汨罗市新塘乡丁园村59岁男子朱得时流浪41年，用铁链锁住8名流落在外的智障女性为其“妻”，期间生育12个孩子，如今只剩下春草和京来，一女一男。其余的10个孩子中有8个先后夭折，其余2个在流浪时被人盗走。 http://t.cn/RP6UXmA 
1407122871000	【哪个城市幸福感强？ 2014“中国最具幸福感城市”调查推选启动，北上广深列候选名单】据新华社北京7月29日电 2014“中国最具幸福感城市”调查推选活动于29日在北京启动，今年的主题是“中国文化·影响世界”。 （分享自 @凤凰网） http://t.cn/RP6Px5y 
1407121297000	【北京加强监测“埃博拉”病毒 一旦进京可发现! 】正在西非多国肆虐的埃博拉病毒因发病率快、致死率高，正引起越来越多国家和地区的警惕。市疾控中心表示，北京已加强了对该病毒的检疫和监测，目前一直在密切关注埃博拉疫情的动态发展，一旦病例进入北京，监测系统可及时发现。 http://t.cn/RPisako 
1407120299000	【新华社新华视点微博深夜起底郭美美身世谜团】郭美美1991年出生在湖南益阳。其父有诈骗前科,其母长期经营洗浴、桑拿、茶艺等休闲服务,其大姨曾因涉嫌容留他人卖淫被刑拘,其舅舅曾因贩毒被判刑。郭美美自幼随母生活,曾花钱进北京电影学院表演系进修一年,毕业后成“北漂”一族。 http://t.cn/RPiOmes 
1407030034000	【户口改居民 城里人怎么想? 】国务院在户籍制度改革中提出，取消农户与非农户标识，统一登记为居民户口。对此，城里人提出，既然都是都是居民了，咱能去乡下买块宅基地吗？农村村里也应该允许让城里人去购买宅基地和房子，这样才能把社会资金带到农村，把农村建起来。 http://t.cn/RPJuqwT 
1407029776000	【北京昨日现“比基尼”相亲会 200多人参与(图)】8月2日，在水立方嬉水乐园200多名单身男女前来参加相亲活动。与传统相亲不同，此次相亲活动，要求前来的单身人士“清凉”出场，男士清一色短裤，女士则穿比基尼。相亲是否有必要穿比基尼引发一些人争议。（分享自 @凤凰网） http://t.cn/RPJRL0g 
1406897208000	【若按照北京超生罚款。超千万了吧？[思考]】张艺谋与陈婷因超生及非婚生育三个孩子被罚款748万！央视新闻小编你该去普法吧，就这水平，还发微博呢！他们首先违反国家计生法规，你还帮忙宣传，拉赞助费啊？还什么奇迹！奇葩啊。 @健康中国 @北京市计生协 @法制晚报
1406896256000	【央视！该好好审查一下。这让独生子女怎么想！[顶]】@健康中国  @北京人口计生 @北京市计生协 @北京朝阳人口计生 @道源主人 //@北京人捍卫北京城:之前他有4个孩子了，现在因为龙凤胎而又生了6个！总共有10个孩子，您要捐助？可能嘛？
1406893592000	【论户籍改革：甘蔗不能两头甜！[鄙视]】想作市民就放弃农民利益，想作农民就放弃市民利益！都占就是2B。农民进城落户，还要老家的土地。想来就来，想回家也容易。再看城市居民，面对高房价，你只能拼命挣钱，你不能去农村，政策不准许你这样做。到底谁是既得利益者，大家看清楚了吧。
1406884268000	【户籍改革解读:9成受访农民不愿交地换非农户口！】新闻1+1 “城市”的户口与“农民”的土地 调查显示: 农民70后、60后不愿意转变为非农户口的达到80%；而80后农民工不愿意转变为非农户口是75%，同时加了一个条件，如果要交回承包地才能转户口，不愿意转变为非农户口达到90% http://t.cn/RPxAj8B 
1406867695000	【诈骗团伙1天进账百万 工作口号“心比煤黑”】昌平警方打掉一个组织结构严密、涉案金额巨大的特大型网络诈骗犯罪团伙。据悉，为“激励”员工，诈骗团伙提出了“心比煤黑，心比狼狠”的工作口号，经初步审查，该团伙先后诈骗网络域名注册人100余人，涉案金额达2800余万元。 http://t.cn/RPM3vEU 
1406864028000	【“新北京人”  都是侵略者！】北漂几年，就号称“新北京人”的王德彪，忘祖叛乡！他们的本质和一百年前火烧圆明园的英法联军是一样的。不同的是现在的侵略者打着建设的旗号，破坏老北京，赶走老城区的居民。反客为主！对于他们最贴切的称呼是侵京者。@光头王凯 @鲁健 @王福重 @詹国枢 @体育评书
1406862076000	【北京一安徽人谎称查水表入室抢劫 致老人一死一伤！】28日，一劫匪来到北京某小区一户人家,以“查水表”为由骗开了门,持刀砍到了房内2名老人,并抢走了二老的财物。其中的男性伤者不幸丧生。之后警方在望京一网吧内将安徽籍嫌犯逮捕!操某某1988年出生，安徽省马鞍山市人 @望京网 http://t.cn/RPMHkxx 
1406861230000	【进入大城市心理变态扭曲的一群人！必须防范这些潜在的暴恐分子！[怒]】
1406854889000	【“新北京人”  都是侵略者！】北漂几年，就号称“新北京人”的王德彪，忘祖叛乡！他们的本质和一百多年前火烧圆明园的八国连军是一样的。不同的是现在的侵略者打着建设的旗号，破坏老北京，赶走老城区居民。反客为主！对于他们最贴切的称呼是侵京者。@光头王凯 @鲁健 @王福重 @詹国枢 @体育评书
1406807168000	【无语！[闭嘴]】因为外地人来大连了，就可以不守法逃票吗？这是什么逻辑！我想大连的美，首先是大连本地居民的功劳啊。本身违法还嚣张骂大连市民，太无耻！@央视新闻 @人民日报 @北京人捍卫北京城 @天涯北京009 @光头王凯 @鲁健
1406806224000	【倒霉孩子！缺德带冒烟的。[鄙视]】@酒仙桥街道大山子社区 @酒仙桥街道东路社区
1406798482000	【 应当收回进城者的农业特权!】政策要取消了非农户以后,意味着中国就没有农民了。土地承包经营权、宅基地使用权、集体收益分配权，以及廉价罚款的超生特权。作为中国农民才拥有的权利。这些理应收回，尤其是对于已经在城市定居的流动人口，占用了农村城市双份福利。这是对城市居民极其不公平的。
1406781771000	【农民进城落户不得要求退权!要让农民进退有路! 把城市当什么? 旅馆? 随造随走! [抓狂]】国务院：不得以退“三权”作为农民进城落户条件!农户“三权”确户籍制度改革意见提出，现阶段，不得以退出土地承包经营权、宅基地使用权、集体收益分配权作为农民进城落户的条件。http://t.cn/RPIWHrx
1406766639000	【中国城市化！不能损害原著民利益】外地人，给我们带来了什么？低等人种不应该进入大城市，全北京的素质都被拉低了。现在的北京满街外地人，满街各地难民。混乱不堪！交通拥堵，社会失信，各类诈骗，卖淫嫖娼，案件高发无不因外来人口引起。城市居民幸福感大幅度下降。没有一个国家的首都像北京这样。
1406765642000	【这样应该当场击毙！[顶]】北京的百姓生活在各种恐怖突发事件中，光弄几辆巡逻车有用吗？又是外地人所为，希望各大媒体不要再用“北京一男子”作为标题了。总黑北京人！不能这样吧？@平安北京 把北京的案件统计一下，看看哪里人作案最多！
1406715132000	【城市居民可否平等享受到农村资源？[疑问]】今日新闻：内地将取消农业与非农业户口区别! http://t.cn/RPfGKqE 既然2亿农民工可以安家城市，抢占资源，甚至农村超生的孩子可以和城市独生子女享受同等教育。那么城市居民也应该合理享有农业土地的权利，可以有宅基地等。这样才能平等。
1406628003000	#酒仙桥微拍#【酷暑傍晚，颐堤港花园孩儿们喷泉戏水！[xkl转圈]】@颐堤港INDIGO
1406624404000	#酒仙桥新观察# 【东风桥东车站被四，五辆大罐车堵严实啦! 宝马4S店工地灌注！】
1406620448000	#酒仙桥微拍#【老街坊的葡萄熟啦！[鼓掌]】@芥末jam @黄玺赫 @京妞子s爽妞儿 http://t.cn/RPVGmDH
1406617519000	【2014世界葡萄大会北京延庆开幕! [威武]】7月29日，有着葡萄界“奥运会”之称的世界葡萄大会在北京延庆县开幕。本届大会以“相约长城品味自然”为口号，大会期间将举办世界葡萄博览园游园、学术会议、葡萄酒博览会、产经论坛等活动。 世界葡萄大会官网:http://t.cn/RPVU7CQ
1406616271000	【东北男子绑架杀害15岁表妹抛尸! 法院最终判决死刑】22岁的马彦鹏绑架15岁的表妹，撕票后向舅妈索要50万元赎金未逞，将表妹的尸体扔进化粪池。马彦鹏在市二中院受审。他当庭认罪，称女友做人流后没钱想到绑架，最合适的目标便是表妹。死者家属放弃民事索赔，只要求马彦鹏偿命。 http://t.cn/RvEEX0C 
1406551042000	【逻辑推理】北京不能强调北京人，中国不能强调中国人。都属外来者的！//@朝阳党史:之前表达的不准确引起了很多人的异议，在这里致歉。原文已删除，想要表达的意思是：北京作为首都，不应只强调是北京人的北京。//@阳台山人: 这变化，急功近利，长远来看，不是好事，北京已经不是北京人的北京。
1406550046000	【没辙！国际化殖民地之都！[害羞]】北京文化彻底消失，存在的仅是权贵聚集之地。
1406549818000	【无奈！北京的拆旧盖新。[顶]】真不知道再过30年，北京还有老胡同吗？那时候......
1406545308000	【广西：男子在取款机大厅强奸精神失常女子 已被抓获! 】28日，网上流传多张图片称“醉酒女子被流浪汉强奸后自杀”引起网民热议。经公安机关查证，此事系7月27日凌晨发生在广西崇左市，该女子精神失常，犯罪嫌疑人钟某对强奸犯罪事实供认不讳。 （分享自 @凤凰网） http://t.cn/RPtsxoa 
1406521822000	转发微博
1406521445000	【北京天太热！公交没有给“大建设者”提供空调和凉爽的衣服！[偷笑]】@北京公交集团
1406505198000	在北京外来超生者也随处可见，两娃的自行车前一个后一个，三到六娃的用三轮车运。//@壹号战神franck:来上海就随便生，没有超生罚款，更没有强制人流，还有生育优惠套餐伺候，超生子女能就近入学，上海市政府一条龙服务都准备好了。
1406504797000	【这比北京的“裸鸟”可牛逼多了！[汗]】大中华无奇不有啊。夜上海！大开眼界。[偷笑]
1406451089000	【这人还真悠闲。把公交当自家澡堂子了吧！[偷笑]】@平安北京 快送 @北京安定医院 吧！
1406449641000	#酒仙桥危改# 【今天下午电子球场，已经竖立三台打桩机。】照片提供：四街坊-若水
1406383202000	【这鱼能吃吗？污水中有毒！[闭嘴]】桥上还有那么多在看热闹的人啊。@酒仙桥街道
1406261080000	【酒仙桥商场一带，外地人众多，治安混乱！恶势力横行！这起事件要一查到底！】大量的闲散流动人口给首都北京带来了不安定因素。无业者非法经营者应该返乡！@北京12345 @北京朝阳 @平安北京 @北京人不知道的北京事儿 @北京人捍卫北京城 @法晚壹现场 @RBC话里话外--立新
1406257920000	【北京女孩婚后十个月家暴致死案! 施暴者外地人王光宇仅被判六年半!】26岁的北京女子董珊珊因遭受丈夫王光宇的家庭暴力被殴打致死。王光宇的养母王玉琴（化名）是北京人。1982年年末，没有孩子的她从张家口一户超生的人家抱养了一个男孩，这个孩子就是王光宇。视频:http://t.cn/RPGZR2o
1406207307000	【您还会相信飞机是最安全的交通工具吗？[黑线]】每一次飞行，都是有风险的。[飞机]
1406188827000	【北大清华外地黑导游扎堆，蒙骗外地游客！】今天BTV @法治进行时 栏目播出：北大清华游客爆满黑导游扎堆各显神通 还有一些操着外地口音的青年假扮学生导游，蒙骗外地游客！他们破坏了北京的形象，败坏着北京人的名誉啊。（分享自 @凤凰视频） http://t.cn/RPb2fDM 
1406127217000	#酒仙桥新观察#【酒仙桥商场车站无照商贩初具规模。[顶]】这些食品很脏！食客多为外地打工者贪图便宜买了吃。各种私人摊位使得车站更加脏乱差。该清理整顿一下了。@北京12345 @北京朝阳 @首都_城管 @酒仙桥街道大山子社区 @酒仙桥街道
1406125076000	【什刹海地区改造？还是拆除？[鄙视]】这是要把老北京胡同居民斩尽杀绝吗？就那么片净土啦！为了商业利益拆除破坏几百年形成的老胡同。去建设个仿古的四不像建筑，像大栅栏一样，假冒伪造老北京建筑。蒙蒙外地人还成，北京人不买帐的。 @北京人捍卫北京城 @皇城根胡同串子
1406122156000	【快讯】今年是空难高发年份啊！[衰]@北京人不知道的北京事儿 @北京人捍卫北京城
1406106710000	#酒仙桥新观察#【红霞路两侧陆续安装了这种立柱，这能防止路边乱停车吗？】 http://t.cn/RPUFLea
1406106167000	#酒仙桥微拍#【石榴出墙！这石榴一天天长大！快成熟了。】 http://t.cn/RPUkSBl
1406105744000	#酒仙桥微拍#【被绿化队修剪过的大树，今年长出了新“发型”！样子有些萌！】 http://t.cn/RPUDDbK
1406092878000	【朝内81号周末迎客千人 考虑是危房已分批限流（图）】随着惊悚电影《京城81号》热映，电影上映5天来，日均500多人来此一游，夜间更有猎奇者聚集。北京天主教基建办公室主任孟奇介绍，出于安全考虑，“从今往后会要求白天参观的游客，每批10人，依次参观，晚上禁止入内。”- 新华网
1406082532000	【北上广防恐手册免费发 详解如何应对恐怖袭击】广东省、广州市反恐办联合在广州市举行2014版《公民防范恐怖袭击手册》(下称《防恐手册》)免费发放活动，向普通民众传授反恐知识。此次活动由国家反恐办统一部署，在北京、上海、广东、辽宁、河南、新疆等地同步举行。北京本地宝 http://t.cn/RPUSCoE 
1406082377000	【北大清华暑期开放带火黑车黑导游 有人日挣五六千 】清华大学每天限7000人，很多游客慕名而来，多数游客要排1个小时才能进入校园。代火了周边黑车、黑导游的生意，公开叫价“150元进北大，60元进清华”北京晨报记者在现场看到，有些不愿排队等待的游客选择了让黑导游带进校园。 http://t.cn/RPUSqYW 
1406082156000	【2017年北京改造15万户棚户区 拆迁补偿将全程公开】棚户区改造禁止强拆强迁!到2017年底，北京将完成棚户区改造15万户。昨日，市政府发布关于加快棚户区改造和环境整治工作的实施意见。棚户区改造的房屋拆迁补偿将全过程公开，对于棚改的百姓尽可能实行就地安置。北京本地宝 http://t.cn/RPUaDPv 
1406073573000	【即使你买了别墅，还是暂住者！[鄙视]】政府告诉你这里不是您的家乡！人的欲望是没有止境的，北京永远满足不了你们日益增长的需求。抱怨个什么劲，何况你们也只是为了获得北京的各种既得利益罢了。到最后包准还是把自己埋在老家的山头！
1406000149000	【暑假随迁子女，玩扔石头砸车！[鄙视]】北京市海淀区某停车场内。看到一群外地女孩玩一种奇葩游戏！６个女孩子，捡石头，站到这个临时台面上，一起向天山扔。一波又一波的扔！旁边的车也遭罪啦！时不时也会砸到车上。家长怎么教育孩子的？我记得咱小时候女孩都很文静啊！也就跳跳皮筋，丢丢沙包。
1405992047000	【外来“建设者”对北京的破坏远超八国联军！[顶]】在国外，一百年的建筑被视为文物，加以保护。可现在钟楼湾这样的老胡同，被当作垃圾拆除！八国联军，只是烧了圆明园，没有拆毁北京城墙。千万外来建设者，把北京由千年古都，变为国际化的“新殖民地”。@胡同魂 @新街口老张
1405990618000	【北京文化及北京方言正在消失中。[闭嘴]】北京本地的小学中学里，外地随迁子女已经占一多半了，这些操着各地方言的孩子，使得北京孩子没有家乡感！没有本地语言和文化氛围。北京人的后代们正面临着家乡感和本地文化的丢失。几代人过后，北京的文化及方言就会灭绝。@北京市方志馆 @北京市教委
1405989397000	【京沪包容过头的恶果[话筒]】包容给我们带来什么？吃肮脏的食物，呼吸有毒的空气，外出交通拥堵，孩子上学难，就业难，老人看病排不上队。流动人口各种抱怨与不满，想获得各种既得利益！抱怨资源不均，为何不去建设自己的家乡。北京人上海人有能力建设好自己家乡。@北京人捍卫北京城 @壹号战神franck
1405989380000	【论主人与客人】全国人除了京沪两地，都很好的保护了本地文化。北京人是北京的主人，上海人是上海的主人，现在的流动人口大有把北京上海改造成“村子”安营扎寨。自称“新北京人”“新上海人”更是可笑和无耻的。反客为主便是强盗，到别人家串门，看主人家好，便懒着不走。@天涯北京009  @直播君
1405989285000	转：什么是外地逼，用九句话来界定：1.北京是全国人民的；2.没有外地人北京人就得饿死；3.南水北调是专供北京人的；4.北京人400分就能上北大、清华；5.你们祖上是山顶洞的，往三代上数你也不是北京人；6.俺们是来建设的；7.拥护异地高考；8.孩子小，跟哪儿拉撒都是正常的；9.没占便宜就是吃亏。
1405959783000	【感慨！共鸣！[抓狂]】傍晚溜弯，竟没见到本地人！小商贩，行人，食客，等等。全是操着各地方言！家乡竟然变成这样。这是赤裸裸的侵略。外地的若你们家乡满眼都是外来者，你们会如何？是否能包容？ @北京人捍卫北京城 @天涯北京009 @胡同魂 @北京12345 @北京西城 @北京市东城
1405907915000	#酒仙桥微拍# 【两年前721那个悲伤的雨夜! [蜡烛] 这大清早就乌云密布了! [浮云]】
1405842887000	【今儿个来碗老北京炸酱面! 暑伏天里吃的舒坦![馋嘴]】
1405832403000	【老北京消暑饮料冷饮 苦夏来场冰爽!】老北京最难挨的是夏天，既无冰箱又无空调，称之为“苦夏”。撑过“苦夏”要靠消暑的食品。看看老北京的“冷饮”能不能让人生出些许凉意来。老北京消暑冷饮：酸梅汤，绿豆汤，奶酪，杏仁豆腐，冰碗 鲜莲子粥，雪花酪，冰激凌，扒糕、凉粉。 http://t.cn/RP2vU4y 
1405831486000	【北京警方破获以“包小姐”为名系列诈骗案】"包小姐"这三个字经常出现在街道地面、电线灯杆、公交站牌等粘贴的小广告上，很让人反感。近日，北京市公安局治安总队与朝阳分局联手，在河北邯郸警方配合下，于6月27日在河北邢台广宗县将以"包小姐"为名实施诈骗的两名嫌疑人抓获。 http://t.cn/RPAsYAm 
1405701656000	【看来是失传啦！[吃惊]好东西越来越少。】 现在竟是些冒牌的 “老北京” 味道！悲哀。
1405700743000	【高级黑！为人民服务！[衰] [偷笑]】谁跟你是我们啊？控制流动人口那么难吗？现在的放任，以后必将付出代价。城市各种乱象！@天涯北京009 @北京人捍卫北京城
1405700247000	【这样破坏北京胡同，有征得居民的意见吗？[吃惊] [衰]】@北京12345 @胡同魂 @皇城根胡同串子 @老北京网掌柜 @北京西城 @北京市东城 @钟鼓楼片儿区关注团队
1405660162000	【老北京伏天饮食：头伏饺子二伏面，三伏烙饼卷鸡蛋！[威武]】2014年三伏天一共持续30天，从14年7月18日开始到8月17日结束。初伏时间：2014.7.18-7.27 中伏时间：2014.7.28-8.6 末伏时间：2014.8.7-8.17 有句俚语，叫“头伏饺子二伏面，三伏烙饼卷鸡蛋”，说的是老百姓过伏天的习俗。”
1405637322000	【马航悲剧！祸不单行的年份。[黑线]】//@北京人不知道的北京事儿:据国际文传电讯社：马航遭BUK导弹击落。乌克兰称恐怖分子击落了客机，机上280名乘客和15名机组人员已全部遇难。 这架马航飞机执行的是从阿姆斯特丹飞往吉隆坡的飞行任务。俄罗斯媒体称：飞机系被击落。
1405601545000	【酒仙桥的群租该清理啦！群租严重危害居民安全。[顶]】@北京12345 @北京朝阳 @法晚壹现场 @首都_城管//@棉蕟糖:群租，七人无伤。这个小区地下室全是群租，小区健身器材，绿地，树木挂的全是群租者晾晒的衣服被褥，非常混乱。物业疏于管理，向政府反映也没有回音，地下室要是着火了就得出大事了。
1405593825000	#酒仙桥新观察# 【宝马4S店工地。建设进度真快！相比! 咱危改的节奏真是弱爆了!】
1405475860000	#酒仙桥危改# 【一期回迁安置房约980套，预计于2016年底前竣工。】近日，区领导程连元、刘军胜等一行到酒仙桥旧城区改建电子球场回迁安置房工程施工现场调研。该工程由电控阳光公司负责开发，田华五公司承建，占地20752平方米，建筑面积96152平方米，可提供回迁安置房约980套，预计于2016年底前竣工。
1405431137000	【最新快讯[汽车]】//@CDTV新闻中心:【#广州公交突燃#已致2死21伤】据南方都市报，广州301公交车突然爆炸起火最新伤亡情况：目前已致2死21伤，烧伤人员包括一名孕妇，多人大面积烧伤。
1405430688000	【该好好反思一下，我们的社会到底怎么啦？[话筒]】为什么接二连三的发生此类事件。
1405407531000	【京城81号7月18日震撼上映!】京城81号(终极预告片) （分享自 @56网）@京城81号 http://t.cn/RPhBv02 
1405407241000	【寻找心中的那份宁静】作为一名北京土著，刘燕感觉自己很不称职，作为北京人的她却忽视了北京特有的那份情怀。时间匆匆，自己却从不曾亲自去感受那些饱含历史记忆的古代建筑。有的时候只要我们静下心来去寻找内心中的那份平静，那么我们就不会被嘈杂的声音所干扰。 http://t.cn/RPh1RW8 
1405392913000	【三伏天里，老北京的那些去暑美食！】老北京宫廷酸梅汤，据说此方源自宫廷只有当时皇室贵族才能喝到的秘制配方（不单单是乌梅，还配合乌枣山楂干燥豆蔻等中药材），取“乌梅之味，山楂之酸，乌枣之色，甘草之中和，桂花之香气”是盛夏不可缺少的解暑佳品。（分享自 @美食天下） http://t.cn/RPhWJWK 
1405391176000	【三伏天里，老北京的那些去暑美食！】奶酪在元、明、清三朝曾是只有皇家才能独享的宫廷小吃，多少年后随着清廷衰亡，这当年曾象征着尊贵皇家身份的奶酪也便随之散落民间，成为了老北京首屈一指的著名小吃。推荐一道老北京宫廷奶酪，做法真的很简单。（分享自 @美食杰网 ） http://t.cn/RPh0I9B 
1405390650000	【三伏天里，老北京的那些去暑美食！】在中国最好吃面条排行榜评选中 北京炸酱面排榜首！炸酱面香气四溢，面条筋道弹牙，蔬菜脆嫩爽口。这样的夏天，一碗炸酱面，营养美味十足。蕴涵老北京美食文化，老北京炸酱面，做法真的很简单哦，很好吃。（分享自 @美食杰网 ） http://t.cn/RPhpqdD 
1405341696000	【北京周末迎来超级月亮！[月亮]】昨晚，月明星稀，又圆又亮的超级月亮悬挂夜空。超级月亮，是指月亮距离地球最近时的状态，这时的月亮会比平常看上去更大。如果你错过昨晚的美景，没关系，8月10日和9月9日是今年另外两次观赏“超级月亮”的好时机！
1405338418000	【无非是想在舆论上，消灭北京人概念！[顶]】这本身也是比地域歧视还可怕，让人想起日本鬼子对中国的奴化教育。这个城市居住着几百万老北京人的，几代的勤劳积累，也会被刚来者看的眼红！说说你算哪里人？我去您家乡，并改造成我们想要的样子，把你家房子拆迁推平，你若反对，就是歧视。
1405337460000	【外地人绝不会把北京当故乡，北京土著却再也找不到故乡的感觉啦！[委屈]】他们来北京的目的，无非是这几种，发财，捞钱，占资源，出名，衣锦还乡！当你出门听到各种口音感觉身在异乡！无家可归。 这决不是歧视，你想回家家已经变没了。
1405336430000	【在官场，或许这样的配置已算清廉的吧！[思考]】@RBC话里话外--立新 @人民网
1405287456000	【德国获胜世界杯！[威武][威武][威武][奥特曼][奥特曼][奥特曼]】
1405240326000	#酒仙桥微拍#【绿葡萄架组图1】(来自相册专辑 老街坊四季景色) @芥末jam @黄玺赫 http://t.cn/RPvujUG
1405240228000	#酒仙桥微拍#【绿葡萄架组图4】(来自相册专辑 老街坊四季景色) @芥末jam @黄玺赫 http://t.cn/RPvupwM
1405057918000	【北京机动车尾号限行下周轮换[奥特曼]】 自2014年7月13日至10月11日，限行规则：周一 4/9 周二5/0 周三1/6 周四 2/7 周五3/8 公休/节假日 不限行。天津机动车尾号限行措施将进入第二次轮换期。限行尾号与北京同步。
1405037636000	【独生子女权益保障应当立法[威武]】贡献者并没得到应有的尊重，反倒面临各种风险和压力！独生子女家庭遵守了国家的计生法规，却仅仅享受每月五元的奖励！这够干什么的？由于意外失去唯一子女的家庭，国家计生部门应当给予补助。@央视新闻 @人民日报 @北京人口计生 @道源主人 @天涯北京009 @人口学
1404990959000	【北京地铁涨价征集网友意见：网站惨遭挤爆! [吃惊]】北京地铁调价征集意见 访问量太大发改委官网 瘫痪! 就征求个民意，这都赶上春运购票网站了。就凭这种架势，也应该涨价啦！全国人民都来首都发财，整的北京地铁天天跟春运一般。20号前大家都来提建议！建言链接http://t.cn/Rv1vlQh
1404965825000	【酒仙桥年底通地铁，咱这有两站东风北桥，将台路口站。】北京地铁14号线东段27分钟跑完! 9月试运行。14号线东段计划12月28日通车!  全线12站中的10站将开通，高家园站、朝阳公园站甩站不停车。届时，乘客可在金台路站、望京站与6号线、15号线实现换乘。@酒仙桥街道 @望京网 http://t.cn/RvD8hUL 
1404964969000	【北京什刹海拟聘大学生车夫月薪过万 外国人可报名!】“后海八爷” 是8位北京籍三轮车夫，然而8人中最年轻的40多岁，最年长的快60岁了，他们虽然热爱这份职业，但已感到心有余而力不足。需要继任者,感兴趣的大学生均可将简历投至shichahai@shichahaitour.com。- 北京本地宝 http://t.cn/RvkCqpG 
1404954915000	【70年代的北京，安详和谐！亲切感幸福感！[威武]】那个年代没有手机，没私家车，没有交通拥堵，有娱乐也很简单，没有坑蒙拐骗。物质匮乏的年代精神幸福，物质丰富的年代反到精神匮乏！我们生活在一个极度浮躁的年代，现在需要静下心来做些有意义和有益于社会的事情。@老北京网掌柜 @北京阿龙_lis
1404879629000	【凭心而论北京修多少地铁，也架不住每年新增60万人！】北京6年内拟再投4000亿元建地铁 或定期调整价格，2015年建设规划调整方案计划新增至22条线路，2020年建设规划计划新增12条线路。经测算，2003年至2020年投资总需求约为6000亿元。截至2013年底，已完成线路投资2090亿元。http://t.cn/RvDafzj
1404879038000	【北京租房客哭诉：没被中介坑过 都不好意思说在首都待过！】房屋中介都是外地人在经营，受害者别赖在北京人身上。这个行业容留大量低素质外来青年，坑蒙骗！“北漂租房维权联盟”是记者在网上搜索到的一个QQ群。群里几乎每天都有新人加入，每天都有人吐槽、倾诉、晒心情、求攻略：http://t.cn/RvDXeEA
1404864321000	【应该有一片区域作为北京人的故乡！】 崇文，宣武两区合并为新东城，新西城。使得这两个老北京传统居住地的人没有了家乡的感觉，下一代人的北京概念更模糊。近期很多老胡同被拆迁破坏。老城区应该修缮维护，不应拆迁改造新建设施。首都的发展不应破坏北京文化。@北京12345  @北京市东城 @北京西城
1404862607000	【德国 VS 巴西 7：1[奥特曼]】日尔曼民族威武！德国队18分钟踢进5球，创纪录。巴西现骚乱，悲伤球迷焚烧国旗泄愤。  这比分差距，有点太不给东道主面子啦。[囧]这届世界杯真是太难预测啦！什么事都发生。
1404812280000	【2013年北京公交行驶17.58亿公里 近似日绕地球120圈! 】据悉，这份《报告》由北京公交集团与中国道路运输协会城市客运分会共同开展，经过近半年的研究和三次专家会的论证，最终“量化”了北京公交： 2013年北京公交全年行驶里程达17.58亿公里，相当于每天绕地球行驶120圈。 http://t.cn/RveHKfI 
1404812168000	【北京七成以上地铁线高峰满载 54座地铁站常态限流】北京六环内的日均出行量（不含步行）已经超过3000万人次；轨道交通75%的线路，高峰小时满载率超过100% 限流车站数是上海3倍多! 现如今，对于北京市民来说，“限流”已经不再是一件新鲜事。　2013年，已经达到3099万人次/日。 http://t.cn/RveHZPx 
1404807044000	各位老街坊的邻居看看，谁家的狗走丢了！遛狗还是系上链子好些！[嘘]
1404693207000	【钟楼湾拆迁，说要以后建 “空中四合院” ？灭绝[委屈]】 非要把这几百年的老胡同拆了，建设个四不像的假古建？@北京阿龙_lis @皇城根胡同串子  @中国之声 @中国文物网 @首都博物馆 @BTV锐观察 @直播君 @法晚壹现场 @壹号战神franck @央视新闻 @大山 @演员曹操 @濮存昕 @冯小刚
1404691969000	【钟楼湾拆迁，前门外拆迁，老北京又拆了一大片。想看胡同快看快拍。灭绝[委屈]】 非要把这几百年的老胡同拆了，建设个四不像的假古建？@胡同魂 @北京阿龙_lis @老北京网掌柜 @中国之声 @中国文物网 @首都博物馆 @BTV锐观察 @直播君 @法晚壹现场 @壹号战神franck @央视新闻 @大山 @演员曹操
1404648032000	【这些都是文物啊！这是要拆平老北京吗？一点念相都不给咱留吗？[顶]】@北京发布 @北京12345 @北京人不知道的北京事儿 @北京人捍卫北京城 @老北京网掌柜 @天涯北京009 @深夜走过长安街001 @北京阿龙_lis @胡同魂 @RBC话里话外--立新
1404613447000	【世界杯四强，有奖投票预测获奖名单！[威武]】四强是“德国，巴西，阿根廷，荷兰”由本博发起的四强有奖预测，获奖名单：@张苗宝 @pyl0110 @爱吃_米饭 @中国联合移动电信公司1 @龙有云雨君有道 @卫沪而生 获奖者为三位北京朋友，三位上海朋友。本博将与获奖者联系，并赠送两个月的新浪微博会员。
1404533534000	【没有前辈的奉献，哪有现在的首都？】国营电子企业职工在那个计划经济时代，付出最多，索取最少。即使在当时有一些福利，但收入甚少，老街坊很多房子都是在国家最困难时期建设的简易房。对于这些辛勤一辈子的职工，国企改革后下岗，老年疾病缠身仍住危房，国家还是有亏欠的。不尊重前辈，就是亵渎。
1404488717000	【母校！高大尚啊。[威武]】这里还有酒一中出来的博友吗？@北京市酒仙桥第一中学
1404479279000	【支持！北京土著创业交流会[威武]】在北京可以看到各地外来人的同乡会，交流群。北京人在家乡反倒显得势单力薄。大家应该有个资源共享与互助的交流平台。各行业的领导者从业者，还有刚毕业的创业者。都可以相互帮衬与支持，团结发展！@北京发布 @新华社首都快讯 @北京人不知道的北京事儿
1404364133000	【老锅炉房啊！拍的专业！影像古朴鲜亮！[威武]】运转了半个世纪的老锅炉房，对老街坊居民冬季供暖起了大作用。现在酒仙桥正在修市政热力管道，也许不久这老锅炉就会退役。经常看这个锅炉塔，饱含时代的沧桑。几代电子产业工人共同缔造了酒仙桥的辉煌！虽然现在日益破败，但未来这里会再次复兴！[给力]
1404361939000	【外地车进昌平城区8月起需办进京证 违规罚百元扣三分】进昌平也将需要办理进京证，自8月1日起，驶入昌平城区的外地牌照机动车需要办理进京通行证。无证车辆的限制驶入区域主要为昌平城区中心区，违反规定车辆将罚款100元、扣3分。昌平区成为首个宣布限制外地机动车的远郊区县。 http://t.cn/Rv3sVN9 
1404353205000	【若属实！北京地铁调价合理！[威武]】花费百亿，建设的帝都地铁网，票价真的太低了，让北京财政补钱太不合理。毕竟是北京纳税人的钱不应都补到地铁里，很多北京人几年都没做过地铁！从此北京地铁将结束从房山坐到昌平上百里地２元钱！的奇葩超低路费！@北京人不知道的北京事儿 @RBC话里话外--立新
1404287891000	分享文章: 《我的孩子虽然在国外读书，但作为北京人我不赞成异地高考！》来自天涯论坛 北京人谈异地高考！@天涯北京009 @北京人捍卫北京城 @深夜走过长安街001 @雾霾穿过紫禁城 @直播君 @壹号战神franck @中国之声 @北京市教委 @北京发布 @王福重 @詹国枢 http://t.cn/Rv3Z7KK
1404258358000	地区政府目光短浅，只顾眼前利益。外来势力盯住了这块肥地。无非是拆了古董，建些假玩意！破坏性的改造。@北京发布 @中国之声 @北京12345 //@胡同魂:住在前门胡同里的多是年长的居民，拆迁方雇佣一批东北黑社会对北京老大爷老大妈进行恐吓、威胁，偷拆强拆民房。这就是所谓的首善和谐之区。@学习粉丝团
1404215639000	【站着说话不腰痛！[嘘]】恐怕你家乡如此，你不知怎么样呢？你的家在哪？主权又在哪里？//@蜜做的糖糖：博主得清楚一点，你只是生长在北京，北京那么一大片土地上只有你家那点地方主权归你，剩下的都不归你。这个道理人人适用，我不会幼稚到说我的家乡来了外地人就扰乱我们生活。
1404214065000	【我们的家乡在何处？[疑问]】崇文不灭，宣武永存。110103，110104必转！北京土著应该有片属于自己的家乡，这要求不过分吧！保留好老北京风貌，别再破坏。别再后悔！@北京人不知道的北京事儿 @北京人捍卫北京城 @北京阿龙_lis @老北京网掌柜 @北京发布 @胡同魂 @皇城根胡同串子
1404187626000	#酒仙桥危改# 【最新消息】2014年6月30日区领导到酒仙桥球场工地进行指导，并提出了一些对房间布局的意见以及建议，参观现场规划了一下冰箱，洗衣机电视该放哪里。并提出要把群众的事办好、要踏踏实实的做好每一步工作、要让大多数群众支持、满意。要求加快进展速度！岁月网：http://t.cn/Rvm8zOt
1404186452000	回家就不能读书吗？就打心里那么厌恶家乡吗？难道家乡不需要建设吗？那点社保够干什么？交了社保是为了你自己的保障啊！跟上学扯的上关系吗？这逻辑！赶紧退社保，没人求你上！北京人交社保了，不是孩子上学一样难，看病一样难吗？搞着套有意思吗？[鄙视]@北京人捍卫北京城 @天涯北京009 @北京市民政局
1404177595000	#地铁人物同检# 支持! 为什么北京人可以遵守人物同检，外地人却不能遵守？因为他们在老家已经自由散漫惯了。他们带到北京的子女一样是散养的，从小没规矩，再看看北京本地人教育出来的孩子，懂道理，说话都会称呼：您！外地孩子直接说起开！在北京首先学会遵守规矩! 详情:http://t.cn/RvnQpeG
1404123206000	#地铁人物同检# 支持！10年前北京地铁用这么严格检查吗？可如今呢？北京地铁成了外来务工者首选廉价上下班的交通工具。现在地铁里，发小广告，乞讨的，卖艺的。吃韭菜包子，拉屎撒尿的。裸体的！ 种种乱象，北京地铁堪比的农民工专列。@北京地铁 @京港地铁 详情:http://t.cn/RvnQpeG
1404086985000	【本投票截至日期今晚23：30[威武]】大家都来预测吧。竞猜四强！娱乐为主，奖励为辅。
1404085406000	【进城打工妹更容易迷失自我！[话筒]】发表这样言论的常见于外来农村进城女孩，大家也只会把她们当笑话。这博也许是作秀！不过大批打工妹抱有不劳而获，找北京男实现一切的想法。农村女孩失去朴实本质变成“小资女”，城市女孩反倒更朴实实在。所以提示正在找对象的京男擦亮眼睛看清本质。别上当！
1404049695000	【真奇葩啊！[挖鼻屎]】这样的还一堆要求呢！送一句先撒泡尿照照自己傻样儿。
1404031591000	【北京昌平东小口镇两月清退1.5万人：出租大院似迷宫!】昌平的东小口镇是由来已久的废品回收集散地，有数万流动人口聚集，出租大院似迷宫一样，治安案件、消防隐患等一直困扰着附近村民。自昌平区启动专项整治以来，东小口镇已腾退土地426亩，拆除13处废品市场及出租大院。 http://t.cn/RvEne2t 
1404030884000	【北京人连最起码的健康空气都享受不到吗?】2013年健康白皮书发布：北京每天110人确诊癌症北京市卫计委副主任、新闻发言人钟东波介绍，2013年，北京市户籍人口死因前三位是恶性肿瘤、心脏病和脑血管病，占总死亡的74.0%。2012年，北京市恶性肿瘤新发病例40307例，突破了4万大关! http://t.cn/RvEnfI1 
1403958503000	【北京绝不能成为既得利益者乐园[威武]】五证应该再加上独生子女证才算公平，非京籍超生子女应按照北京标准补缴超生罚款！再我看来五证这些条件不能再低了，已经是北京教育底线。外地家长再不明事理，就是扰乱首都秩序。@北京市教委 @平安北京 @王福重 @詹国枢 @北京人口计生 @道源主人
1403859452000	【世界杯四强，有奖投票预测[我爱世界杯]博主发福利！[威武]】参与投票，既有机会获得奖励。1.必须是本博粉丝。2.有效预测票，在限制日期内预测四强队与实际揭晓四强队一致。按照预测时间顺序最先预测正确的前五位，本博赠送2月微博会员费用。2014巴西世界杯四强队预测 [选择4项]http://t.cn/Rv8jRC1
1403790181000	【既得利益-资源篇】北京的中小学缩减合并，正是因为北京土著严格遵守国家计生法，使得人口增速减缓。北京人所拥有的房产的增值，也是由几代人的努力积累下来的。对于一个来北京仅几年的人，你只能羡慕嫉妒恨。那些骂北京及北京人的外地人也就是这种心态。吃不到葡萄，说葡萄酸！@000000aa122
1403789889000	【既得利益-教育篇】异闹，即外来人口为抢占北京本地教育资源所为。北京独生子女家庭，却要与来自全国的随迁子女来竞争。一个子女家庭与多子女家庭本身就存在不平等性，若以家庭为单位，谁占用的教育资源多？这明摆着有失公平。北京孩子在自己家乡却遇到上学难问题！@北京市教委 @詹国枢 @王福重
1403789636000	【既得利益-超生篇】上千万的外地人抛弃家乡涌入北京，目的真是来“建设”？鬼才相信，无利不早起！心知肚明为获得更多利益而来。既得利益就在外地妇女牵着的老大，抱着的老二，还有肚子里的老三。他们都是超生的既得利益获得者。外地超生仅仅罚款几千元，而北京最高罚款80万。@健康中国 @道源主人
1403773960000	【“异闹”使得北京土著的排外症情绪高涨!】6月17日上午，120多名非京籍学生家长聚集在北京朝阳区教委信访办，要求解决子女的小学入学问题，并发生冲突。资源一词在北京十分宽泛，除了教育资源以外，外地人的低素质，也成了不少北京人无法接受的现实。来源：时代周报 http://t.cn/RvQSwBy 
1403747369000	【北京将建七环线经天津及河北多地!】所谓的北京七环，又称首都环线通道，指的是北京大外环高速，亦称北京七环，长约940公里，经过廊坊、涿州、张家口、承德、平谷等地。上述环线只是京津冀交通一体化规划中的“2环”中的内环，其外环是京津冀区域环线通道，长约1250公里。 http://t.cn/RvHsSgY 
1403654447000	【一则地域歧视微博，引众怒！[鄙视]】@王小蛮99 发的微博截图，她删掉了。 很多人不知道怎么个原由，所以有必要让大家看明白。@北京人不知道的北京事儿 @北京人捍卫北京城 @天涯北京009 @直播上海 @直播君 @爱上海-彪彪哥 @壹号战神franck @保卫上海的模子 @脊梁in上海
1403626290000	【全城搜索此女，昨日发微博谩骂北京人！有胆站出来，别删那条微博啊。[鄙视]】 她说什么装逼一词就是给北京人来用的！ 严重的挑衅啊！地域挑衅，侮辱谩骂等。 @王小蛮99 的照片我已经保存了，嘿嘿！ @北京人捍卫北京城 @天涯北京009 @北京人不知道的北京事儿 @直播君 @直播上海
1403611429000	【为抢座位把手指咬掉啦！[吃惊]】多大点事情啊！至于吗？年纪轻轻，多坐少坐一会儿，至于这样吗？现在小狗也不会乱咬人吧？若没有素质修养，请别来北京丢人显眼。@红绿灯-官方微言 @天涯北京009 @北京人捍卫北京城 @RBC话里话外--立新 @王小蛮99 @王福重 @孟非 @詹国枢
1403610701000	这八字眉，歪嘴是怎么长的！真奇葩啊。 看她的言语真是好笑，此女就是个笑话！[哈哈]
1403583985000	#酒仙桥危改#【电子球场近照，场内搭建简易房并修整了场地。】照片由肉龙哥提供。
1403527456000	【异闹逻辑，笑喷[哈哈]】因为随迁子女不能在北京高考，所以教育不公平啦；因为限购房限购车，所以地域不公平啦；因为北京比他们家乡好，所以资源配置不公平啦；因为房租上涨，所以住房不公平。现在又加上一条因为京籍孩子高考分数高 ...总结：没有任何不公平，只是贪心太大。
1403505039000	【2014北京高考信息汇总，看看谁说北京分数低?[酷]】文科状元：花落清华附中，孙一先同学以704分 理科状元：花落师大二附，刘倩莹同学以719分。来自教育面对面的消息，北京今年高考650以上（不含照顾加分）文科270人，理科2046人。满分作文比去年增加了数倍。北京高考分数线:一本文565分 理543分。
1403374664000	真是煎熬啊，坚信手术一定成功。[奥特曼] 好人注定会有好报！战胜病魔，早日康复。[威武]
1403222165000	【关于“异闹”百度的名称解释！[奥特曼]】异闹，北京人取“医闹”谐音。指要求在现居住地参加异地高考的随迁子女家长群落。他们打着教育公平，户籍改革的口号。要求异地高考，破坏城市承载力的行为。补充：随迁子女多为超生家庭，且从事低端行业。用人数来挤占独生子女受教育权利。
1403144958000	#酒仙桥新观察#【大树被伐，是何原因？[疑问]】这两年，老街坊里一直在伐树，年头旧了，确实有一些大树因为空心，再遇雷雨大风，容易倒塌。但还有些树并没有空心，不知因何砍伐掉? 先前工人只是做修剪，可现在是直接砍伐! 求原因? 没了树荫，感觉很奇怪! @北京12345 @首都_城管 @北京市市政市容委
1403101381000	【按照你这数据外来人口800万？但实际呢？我想会是这个数的2到3倍吧！[奥特曼]】 常驻人口！都是群租，这也叫常驻吗？ 二赖人口，更加贴切，抢占他人家乡！ 北京已经包容的过头啦，没了自我啊。 操着各地方言，自称“新北京人”可笑至极。殖民侵略一般。还我家乡，还我京味！
1403100147000	【建议外地司机，进京应从考驾照！[威武]】 据说，外地考驾照很容易，交钱就能过。 根本不用在驾校学车，路面有很多无证驾驶。 所以为了首都居民的公共交通安全，我建议对外阜司机进行再考试，方可上道路。 @北京交警 @平安北京 @红绿灯-官方微言 @北京人捍卫北京城 @天涯北京009
1403010828000	【北京上海考场，全国最严格考场！[威武]】 10多年前，我们参加高考时，考场前后都有监控摄像，前后各有一位老师监考。我敢说我们的考场最公平最严肃，绝无作弊！可外地就不同了，是山高皇帝远啊。 考场都不能做到公平！又何谈教育公平？
1403007983000	【河南人的奇葩逻辑。[偷笑]】高考作弊也可以如此的理直气壮。这思维方式？这是高考体制问题？还是个人道德问题啊？@天涯北京009 @子曰论坛 @詹国枢 @王福重 @高考户籍大战观察员 @北京人不知道的北京事儿 @RBC话里话外--立新 @新京报
1403007137000	【怪不得外地考生分数高，各地状元进名牌大学后，多半跟不上，一年就退学。】 唉！真是明目张胆啊。高考公平在哪里？ @北京市教委 @RBC话里话外--立新 @北京人捍卫北京城 @天涯北京009 @子曰论坛 @詹国枢 @王福重 @高考户籍大战观察员
1402990162000	【北京高考满分作文预超去年 高考成绩23日中午发布! 】昨天，北京市教委举行2014年北京市高考评卷媒体开放日活动，北京高考语文阅卷领导小组副组长漆永祥介绍，今年高考学生在微作文方面表现优秀，微作文和大作文均现满分作文，预计满分作文会比去年有所增加。- 北京本地宝 http://t.cn/RvNkRuN 
1402990004000	【北京市民健康期望寿命仅58.17岁 比发达国家少10年! 】本市户籍成人居民中，18岁组人群的健康期望寿命只有58.17岁，比期望寿命短了二十多年。换句话说，平均而言，这一人群在58岁之后二十多年的时间里，逃不过癌症、关节炎、慢性胃炎、心脑血管病、糖尿病等疾病的的折磨。 http://t.cn/RvNkLXn 
1402964655000	【文明反思】相比之下，北京地铁里满地的小广告，外地家长让孩子车厢里拉屎撒尿。遇人劝阻，还蛮横无理。你们情何以堪？[鄙视]一群北京青年组织起来每周末清理地铁小广告，还有很多人不理解。@北京地铁 @北京清粘 @北京往事网站 @北京人捍卫北京城 @RBC话里话外--立新 @CCTV文明天下
1402884867000	#酒仙桥微拍#【老街坊里的乡村景，田园风光！】@芥末jam @黄玺赫 @老莫咔哧眼
1402884556000	#酒仙桥突发#【暴雨过后，酒仙桥桥上路面积水成河！[囧]】每次都是这里积水严重，不知道什么原因？另一处，酒仙桥南路南侧的商场车站附近积水严重。路面水都淹没了。提示：开车路过的司机朋友路过请减速，不要把水溅到骑车人和行人的身上。@北京12345 @北京朝阳 @酒仙桥大山子社区
1402799373000	【北京“幼升小”报名现场：家长自带板凳凌晨4点排队!】媒体：北京教委幼升小新政让留守儿童变多! 北京完成16万名入学采集 要求，学生在流入地不具备入学资格的，尽快回户籍地就读，户籍地学校必须依法接收并建立学籍，户籍所在地政府有责任接收回乡就读的学生。@詹国枢 @王福重 http://t.cn/Rv9CRlB 
1402793259000	【征集千人参与北京土著价值观投票[威武]】 投票规则：关键词两字词和三字词两种，您可选择其中一种三组最中意词组。 也可混选两种词组中最喜爱的关键词组。 每人最多可选5项。可留言补充关键词！ @北京人不知道的北京事儿 @北京人捍卫北京城 @宣武制造 @天涯北京009 @北京土著网站 @老北京网掌柜
1402724627000	馨港庄园！我去过小区挺大。大热天的，这是为什么事儿？总之还是好好商量解决问题！[风扇]
1402724423000	【上海单独二孩3个月批准6175例 爸爸最大66岁!】上海市卫生计生委今天（6月13日）发布，自3月实施“单独二孩”政策以来，截至5月31日，上海3个月以来共批准单独夫妻再生育申请6175例，占同期再生育审批总量的62.8%。受教育程度普遍较高 两成男性是硕士或博士。 http://t.cn/RvKWWQJ 
1402713004000	#酒仙桥突发#【昨日暴风雨后，酒仙桥派出所门口大树空心砸到小车。[汗]】
1402676321000	【生完就不负责！这还不如猪呢！[鄙视]】10天，收了111名遗弃婴儿甚至还有患病儿童。遗弃是违法犯罪，不知道设立弃婴岛，这么做目的是什么？鼓励遗弃吗？@天涯北京009  @RBC话里话外--立新 @急诊科女超人于莺 @王福重 @詹国枢
1402657736000	最近各街坊楼间又在伐树，就是怕空心树砸到路人。酒派门口树没人敢动吧？[疑问]
1402657299000	#酒仙桥微拍#【商场车站，水漫金山啦。请车过这里慢些，注意行人。[下雨]】 我在这里:http://t.cn/zHecrWo
1402651430000	【北京新机场环评报告拟通过：投资近900亿 2000户需迁  】专家表示，机场对环境最大的影响就是噪声。此前新机场环评报告显示，飞机起飞航迹均已避绕北京市区，自北向南的降落航迹大约从六环开始，高度达1800m，因此飞行航迹与北京市规划是相容的，飞机噪声对市区基本无影响。 http://t.cn/RvoByq8 
1402650997000	【北京昌平快餐店确诊一麻疹病例 就餐市民紧急打疫苗! 】前日，昌平一快餐店的一名工作人员被确诊患麻疹，附近社区随即贴通知告知接种疫苗。昌平疾控中心证实，截至昨日已为350余名市民接种疫苗。这些人都曾在田老师红烧肉昌平南环路店吃过饭，目前全区未发现其他麻疹病例。 http://t.cn/Rvo1rw8 
1402625475000	没想到医疗事故害死伟人啊。协和的悲剧！[衰]@急诊科女超人于莺 @协和章蓉娅
1402551745000	【28万人备战北京汛期 雨水井加装两万防坠网! 】从6月1日开始，本市正式进入汛期。记者从市防汛办了解到，从即日起，全市7个专项指挥部、28万抢险人员、数万件防汛物资等已经筹备完毕，进入备战状态。北京发现4614处地质灾害隐患点 - 北京本地宝 http://t.cn/RvSKfHN 
1402551583000	【北京将举办2019年世界园艺博览会 园区设在延庆!】2019年中国北京世界园艺博览会简称“2019北京世园会”，主题为“绿色生活，美丽家园”。园区设在北京市延庆县，规划总面积960公顷，举办时间为2019年4月29日至2019年10月7日，展期162天。- 北京本地宝 http://t.cn/RvSKU5L 
1402550617000	【网曝河北清苑抗日烈士墓遭侮辱 少年将墓碑踢倒!】一名河北少年在烈士陵园的英雄纪念碑前做出各种不雅动作，还将一墓碑踢倒。照片一经发出，立刻引起网友愤怒，不少网友声称要"人肉搜索"图片中的少年，还有人提出"别放过那个拍照的"。@RBC话里话外--立新 @王福重 http://t.cn/RvSoPVB 
1402549897000	#酒仙桥新观察#【酒仙桥南路新开一家庆丰包子铺[lb欢乐]】@庆丰包子铺总部
1402530880000	【百度百科关于@王福重 的介绍！[偷笑]】上面是这么写的：“王福重，著名经济学家。可惜，做人方面非常差劲！是引发新一轮微博被喷的话题人物，详情可参见他的微博。”王福重老家河北的，在北京混。我想问您在北京丢人显眼，您母亲知吗？@北京人捍卫北京城 @天涯北京009
1402491000000	【小偷代替了大学生？[吃惊]这样的人是怎么混入著名经济专家的！给分析下[疑问]】@王福重 认为外地人犯罪是因为没给上户口？【数据】刑事案件分析报告：流动人口成犯罪主流 非京籍占82% 法院非北京户籍的被告人占82.1% http://t.cn/8FJCb1n @天涯北京009 @平安北京 @人民微博
1402460847000	【北京土著核心价值观关键词投票征集[威武]】投票规则：两字组和三字组，只能参加一组投票。最多选择三组词语。最终由投票产生关键词。弘扬北京正能量，团结北京土著。补充请留言。@北京人捍卫北京城 @宣武制造 @皇城根胡同串子 @北京土著网站 @北京往事网站 http://t.cn/RvaVXqk
1402401278000	#酒仙桥危改#【电子球场近照[照相机]】
1402397659000	先把您和农民换换，也好给咱们做个示范。[偷笑]让大量超生子女进城抢占城市独生子女的受教育资源！合理性在哪里？生育公平在哪里？//@王福重:我不是说要驱赶谁，而是说，要允许进入，公平竞争，把一些人换进来，把另一些换走，城市更美好。
1402391736000	【京津冀将明确大气承载红线 2015年北京或收拥堵费! 】今年在京津冀地区将率先实施国家大气污染物特别排放限值，研究控制机动车使用强度的经济政策。据了解，目前北京地区的交通拥堵费正在研究中。拥堵费最快将于2015年择机实施，政策正式发布前将征求民意。 http://t.cn/RvXOa5L 
1402364752000	【北京土著核心价值观关键词征集[威武]】 征集关键词要求两字或者四字一组。反映北京土著精神风貌，弘扬北京文化，参与请留言。@北京人捍卫北京城 @宣武制造 @皇城根胡同串子 @胡同魂 @老北京网掌柜 @北京土著网站 @北京往事网站 @飞常论道 @天涯北京009 @北京阿龙_lis
1402321961000	【让全国孩子享受均等教育，不是都跑到北上广来上学考试！只会更不平等！[思考]】 请问北京孩子，上海孩子的平等在哪里？ 这些大城市是百分之百的独生子女家庭， 而随迁子女家庭存在超生现象多个子女。 每个超生家庭必然占用多个家庭教育资源，只说教育公平不谈生育公平不合理。
1402321049000	【北京考生7万，山东考生55万！地域不公平吗？[疑问]】北大清华并没有对北京地区有任何特殊待遇。即使这两地是同样的录取名额，北京考试肯定比山东考生占优势。人多竞争自然激烈，只能怪你们太能生，人太多。若山东全省都独生子女，我想不会这么难考吧？@北京市教委 @天涯北京009
1402319955000	【这许某还部队的呢？部队也有这样的人渣啊！[挖鼻屎]】修电脑修出个孩子啦！@北京人捍卫北京城 @天涯北京009 @最高人民法院 @RBC话里话外--立新 @法治进行时
1402114728000	#酒仙桥微拍#【老街坊！雨后蓝天白云随手拍。[随手拍]】@芥末jam @黄玺赫
1402114263000	#酒仙桥微拍#【老街坊特有的苏式屋顶结构！蓝天白云配古老屋顶。[浮云]】@芥末jam
1402113961000	#酒仙桥新观察#【酒仙桥南路东风桥的宝马4S店！大建设中。[拍照]】
1402113746000	【老北京的那些老礼儿！】北京过去有许多老规矩，如出门回家都要跟长辈打招呼、吃菜不许满盘子乱挑、不许管闲事、笑不露齿 话不高声、站有站相 坐有坐相、作客时不许随便动主人家的东西、忠厚传世 勤俭持家等，如今，这些老规矩被重新提起并引发热议。@RBC话里话外--立新 @老北京网掌柜
1402072171000	【东北人还是找东北人靠谱吧！[疑问]】强大体贴，这点北京爷们儿真心做不到。嘿嘿 @天涯北京009 @北京人捍卫北京城 @解救北京单身土著 @北京人不知道的北京事儿
1402071123000	【北京的规划决策者们，好好吸取过去的失败教训吧！不要把千年帝都毁掉啦。】 北京文化历史都是这个世界独一无二的。 现在的摊大饼式发展和所谓国际化都市， 其实都是目光短浅的，保护古都最重要！ @北京发布 @北京12345 @老北京网掌柜 @北京阿龙_lis @北京人不知道的北京事儿
1402070148000	【50年后，我们已经后悔太多，不该拆掉的城墙，巨大的无可弥补的世界损失。】 @北京人不知道的北京事儿 @北京人捍卫北京城 @老北京网掌柜 @北京土著网站
1402055503000	【风雨过后见彩虹！好兆头！[威武]】祝愿全体北京考生明天高考顺利，金榜题名。[奥特曼]
1402053505000	【他同时也是咱全酒仙桥人的骄傲！[威武]】 老街坊里长大的孩子，在酒二中毕业的。
1402028473000	【不仅是门脸房扰民，还有棋牌室经常打架斗殴！】就门脸房经营扰民问题：朝阳区领导听取酒仙桥老街坊居民建议！外来人员租用私建简易房，召集闲散外来务工者，聚众赌博。深更半夜，因为赌博输钱急红眼的，有拿板砖砸的，有大声谩骂的！十分混乱！这里赌博需要清除！@北京12345 @北京朝阳
1401947114000	【分享自刺梅的博客《文革年代的北京电子管厂》】我在北京电子管厂的那八年。八年啦! 留给我深刻的记忆；她当时青春唤发，朝气蓬勃，散发着迷人的幽雅。"文化大革命"的前期，那里是北京著名的三大企业之一。一拍胸脯说:咱是"管厂"的。...  (来自 @头条博客) http://t.cn/RvMubzT 
1401945292000	【北京高庙村盗销电动车一条龙! 死而复活!】《法制进行时》暗访高庙村 销赃窝点再现！警方于5月30日，再次清理掉7个家族团伙。做盗窃销赃的都是外地人，而来买脏车的也是外来务工者。大多是做中介，服务业的打工者，贪图便宜。@北京人捍卫北京城 @天涯北京009 http://t.cn/8sNc08C 
1401944407000	【老汉称可办北京户口骗165万 3名事主催促后玩失踪! 】京华时报讯:年近六旬的黑龙江人李某利用外地人希望获得北京户口和工作的心理，谎称可以帮忙办户口、找工作，四个月骗取3名受害人165万元。日前，房山检察院以诈骗罪将李某公诉至房山法院。 http://t.cn/RvMEmKU 
1401930487000	【不罚款30万！对独生子女的公平又何在？】这罚款关人贩子什么事？超生三个是事实啊，超了么总要罚，谁让超生那么多啊！ 被拐是家长疏于看管的结果。您一个家庭就超生三个子女，共四个孩子。占用了四个独生子女家庭的社会资源。这合适吗？不愿承担社会责任，可耻！@北京人口计生 @道源主人
1401929658000	【任何理由都不是犯罪的借口！伪造国家机关公文证件印章罪！后续如何宣判是关键！】伪造、变造、买卖或者盗窃、抢夺、毁灭国家机关的公文、证件、印章的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利；情节严重的，处三年以上十年以下有期徒刑。@最高人民法院 @人民法院报
1401866055000	【北京：7万考生本周末参加高考】全市共有70517人报名参加高考，其中64484人报名参加全国统考，6033人参加高职单考单招。首次实施进城务工人员随迁子女在京参加高职招生考试政策，共有409名考生提出申请，经审核后，符合条件考生共计121人，其中114人完成高考报名。 http://t.cn/RvIFB1Y 
1401864522000	【爱好摄影的朋友们，拿起相机拍照片纪录老街坊。每个季节都有独特景色！[拍照]】@黄玺赫 @芥末jam @老钳工 @6P1电子管 @在意大利过夏天
1401832031000	【历史上的今天[奥特曼]】2002年6月4日。中国男子足球队首次出战世界杯决赛圈，他们的首场对手是哥斯达黎加，遗憾的是最终三场小组赛俱败北。昨日高盛预测：中国队和印度队可能未来20年内都打不进世界杯决赛。世界上两个人口最多的国家，距离世界杯却那么遥远。@中国足球队 @围观世界杯
1401807408000	【今夏北京供水将接近能力极限 水务部门呼吁各界节水! 】预测，今夏城区高日供水量将达到310万至315万立方米，比去年夏季历史最高日供水量298万立方米增加12万至17万立方米，接近城区318万立方米的日供水能力极限。在前期的高温天里，城区几大水厂基本都已经是满负荷运转。 http://t.cn/RvIX2EI 
1401806527000	【有感于北京人包容度排名第七! 】包容是有限度的! 如今客人都抢占主人的位置了! 还如何来让我们包容? 外出溜弯,看到一群外地孩子打闹，忽然一外地妇女喊老二，老三，老四，该回家了! 你看看老大，你们好好学着点。闹教育公平，你一家四个孩子，占用北京四个家庭的教育资源！@北京市教委
1401772845000	【昌平成立5个专项小组 解决外来人口倒挂现状! [威武] 】目前，昌平区常住人口188.9万人，其中常住外来人口100.6万人，占全区人口的53%，是全市唯一的外来人口倒挂区。 设“管人、管地、管出租房屋、管集体经济合同、管低端产业”的5个专项小组。2010年北京常驻外来人口分布图。
1401771208000	【群租客讲述北漂生活：来了一年一分钱都没攒下! 】群租房厨房一角，“有一次吃饭的时候，我看到饭桌旁边的暖气管上有6只蟑螂，它们的旁边就是开口的红糖袋和大伙儿吃饭的碗。”一位租客说。微评：混在北京分文不剩，也不肯去建设自己的家乡! 这是一种怎样的精神境界？http://t.cn/RvfeUyR
1401770476000	【北京公交总队:坐大巴进京出站须查身份证! 】公交民警正在对出站乘客进行身份核录，有些背着大包不便取身份证的旅客，则需要报出身份证号码，据一位安检人员介绍，如果有乘客神情不对或者有其他可疑迹象，他们还会针对某位乘客多问几个问题，比如从哪来，来北京做什么事情等。 http://t.cn/RvfgEt9 
1401769724000	【朝阳公园北门附近的十字路口，红灯不亮! 请尽快维修! 】@北京12345 @北京交警
1401756102000	既得利益者都到北上广，中国其他地区如何发展？一边抱怨发展不均，一边又不回家乡建设。平等公平何在？[鄙视] //@山人纵横:北京资源匮乏，流民横行，这就是过度开放的恶果，流民拥有家乡的教育资源，却在北京抢夺由计划育优化的教育资源，这才是真正的不公平！流民就是强盗！
1401718321000	#酒仙桥微拍#【还记得这第一家“老街坊”餐馆吗？】2012年开业，现在是新疆烧烤。
1401718089000	#酒仙桥危改#【电子球场内最新照片！[随手拍]】近两个月，酒仙桥危改没有动静。
1401548934000	【酒仙桥之夏[威武]】 原创作者：二街坊2+n http://t.cn/Rvc1FBE
1401526105000	【六一儿童节，让我们一起怀旧，回归童年时代！】留言互动，聊聊咱们的小学时代，你最尊敬的老师，你最喜欢的集体活动，你最爱玩的游戏，以及你印象最深的事情。还记得老街坊们，你们童年住筒子楼，一起玩的小伙伴。《让我们荡起双桨  经典音乐 MTV 》非常经典，分享给大家! http://t.cn/RvcNezi 
1401463263000	掌柜的病需要很长时间来恢复，多难都要坚持！我看到您的乐观面对！[奥特曼]很多人都关注和支持您呢！[围观]老北京的文化保护工作更缺少不了您这位核心人物。大家都希望您努力锻炼，早日复出！[威武]
1401451735000	【酒仙桥老街坊概况】1957年设酒仙桥街道，1960年改为酒仙桥公社，1978年复设酒仙桥街道。1996年，面积6.3平方千米，人口7.4万人，辖酒仙桥一街坊、二街坊、三街坊、四街坊、五街坊、六街坊、七街坊、十街坊、十一街坊、十二街坊、十四街坊、十五街坊，本地居民为老电子国企职工。
1401415144000	【北京楼长有“钱途”! 提供有效信息奖励“2元”! 】北京10万人收集涉恐信息 楼长报有效信息奖2元为进一步加强首都社会面反恐防暴工作，首都综治委在全市范围内全面启动社会面等级反恐。即日起，全市普遍启动社会面二级加强防控等级。街头的修鞋匠、报亭员搜情报。 http://t.cn/Rv5srkH 
1401412744000	【北京4层老楼楼顶被烧塌 火势持续3小时无人身亡!】北京西城区半步桥老楼房火灾顶层大面积坍塌(图)(1)2014年5月29日18时10分，北京西城区半步桥44号院灰楼起火，现场4层火势猛烈。事发地点位于西城区半步街44号院灰楼，紧邻西城区法院，一栋砖木结构的4层老楼。 http://t.cn/Rv5DG0G 
1401325295000	【外来人口如何管理? 北京人故乡又在哪里?】北京近郊每个村，外来人口好几万，本地居民仅几千人。我就想问问中国之声，您给个建议让当地村委如何管理？您说他们没了故乡，那是他们抛弃了故乡！而我们的故乡在那里？@中国之声 @北京人捍卫北京城 @天涯北京009 @北京党卫军 @老北京网掌柜
1401287733000	【老街坊的产业日益兴旺啊![威武]】从老街坊家电维修店(四街坊)，老街坊婚庆（红霞路东头），再到刚刚开业的老街坊牛肉面。[给力]咱这以“老街坊”命名的店铺跨界愈加发达。本博鼎立支持“老街坊”品牌店。并成立“老街坊文化传媒”[偷笑]@北京人捍卫北京城 @北京党卫军 @酒仙桥大山子社区
1401239699000	【苏州夫妻俩生下10个孩子靠捡垃圾维生 称没钱上学! 】评：这样的进城要侵占多少独生子女家庭的利益？邻居向现代快报记者透露，平日里，孩子父亲外出捡垃圾，母亲照顾襁褓中的婴儿，其余的几个未成年孩子处于无人照看的状态。@北京人不知道的北京事儿 @北京市教委 http://t.cn/RvGo3Zs 
1401060509000	【老掌柜有难，大家来帮忙。[威武]】北京人不帮忙，谁帮忙啊！每个人出一些，积少成多。帮老北京网掌柜抵抗病魔度难关。 @北京人捍卫北京城 @北京人不知道的北京事儿 @法晚壹现场 @RBC话里话外--立新 @中国之声崔天奇  @李莉 @飞常论道
1401028357000	//@玩心不改:请@头条新闻 一定要澄清并纠正！涉事3名打人男子并非北京市朝阳区崔各庄乡奶子房西村村民，而是外地来京人员暂住在此村（3人户籍所在地无一在北京市）此事与本地村民没有任何关系！不要混淆视听！避免造成不良社会影响！请@平安北京@首都网警@公安部打四黑除四害 和广大北京朋友予以监督！
1401028022000	【只能说非京籍家长变态！为了占有既得利益什么事情都可以干。无耻之人！[鄙视]】 你们就那么自卑吗？有本事就带孩子回老家上学考进北京，没本事才会想这些歪门邪道啊。@北京市教委 @北京发布 @南都评论 @北京人捍卫北京城 @天涯北京009
1400899906000	【我想知道那个城市，可以承担全国学生来上学？公平是相对，对本地生公平？】 让一个城市来担负全国教育这本就不公， 清华北大也不是为北京人办的，而是为有能力的人创办的。您孩子不是学习的料，到哪儿上都没用。北京教委没有义务担任教育部的活吧？@北京12345 @北京市教委
1400896897000	【北京人应该拥有怎样的生活？[疑问]】 小时候住在胡同。上学时，搬家到三环附近。等到我们工作了，又搬到四环外。小时候没有雾霾，没有国贸CBD，没有拥堵。但我们开心快乐。现在生活物质水平高，但是生活压力大，成本高。开车拥堵，天天雾霾！很难找到开心的感觉。@南都评论 @北京发布
1400895914000	【随迁子女入学，破坏北京教育！[威武]】记得我们上学时候，全班99%的本地学生。仅有一俩个从外地来的借读生。全班除双胞胎的特殊情况都是独生子女。而以后我们的子女，是在各种随迁子女的包围中，北京同学占少数，各地方言流行，无语言氛围，最后使得北京语言和北京文化灭绝。@北京市教委
1400894742000	【外来底层服务者，都梦想扎根北京】北京正在成为各种既得利益的乐园。外来乞讨者，拾荒者，保姆，保安。 都能带来子女老人，他们想通过闹教育，让子女上学更快扎根北京。而后面呢，就业压力，医疗压力，交通压力。未来北京将产生大量贫民区在六环外。这里集中来自全国各地的外来人口。@北京12345
1400892567000	【升学能控制人口吗？北京本地孩子怎么办？】全国几十万随迁孩子都跑这上学，让守法守序的北京独生子女上学难。你这媒体没考虑过吗？自私自利的跑北京来占便宜，家长把孩子当对付教育部门的工具，真是无耻加可耻。天下再无这样卑鄙的父母。@北京市教委 @天涯北京009  @北京人捍卫北京城
1400850658000	【这么小就和警察面对面！长大还不知怎样呢。[衰]】非京籍家长不惜把子女教唆成犯罪分子的成本，来向北京教育部门施压。我想说这种手段太卑鄙无耻啦。绝不能纵容！@北京人不知道的北京事儿 @北京人捍卫北京城 @天涯北京009 @保卫上海的模子 @人民网 @北京市教委 @新京报
1400849592000	【这是不作死就不会死的节奏啊！必须严惩[顶]】进北京的流动人口要严加管控。山高皇帝远，他们没有素质。必须接受进京教育。@北京人不知道的北京事儿 @北京人捍卫北京城 @天涯北京009 @直播上海 @保卫上海的模子 @北京党卫军 @人民网
1400833248000	【北京地铁该涨价了!别慎着啦。[奥特曼]】若在这样超负荷的运行下去，地铁寿命会减半的。众多所谓的“建设者”快把北京整崩溃啦。现在需要你们发扬“北京精神”回去建设家乡好吗？@北京发布 @北京地铁 @京港地铁 @北京人捍卫北京城 @天涯北京009 @爱上海-彪彪哥 @直播上海 @法晚壹现场
1400816553000	【北京地铁禁食令条款有望恢复入法 最高或罚1000元! [威武] 】 市人大城建环保委昨日建议，将“地铁禁食”条款入法! 地铁里吃东西也会增加鼠害危险。”建议禁止地铁内卖艺饮食发广告! 北京一年在地铁上发现1000多人次乞讨卖艺。每年清理小广告100多万张。@北京地铁 @京港地铁 http://t.cn/RvLT9E5
1400725948000	【酒仙桥居民反映，商场主路深夜施工扰民！[威武]】酒仙桥的居民们反映：“现在时间为凌晨两点。离着马路还很远，依稀可听见各种大型机械如开山版般轰鸣着似如无人之深山中作业，就算是市政工程，如此深夜，如此般扰民。热力管道的施工不应影响到周边居民的休息。@北京12345 @首都_城管 @北京朝阳
1400725148000	【关于非京籍可申请保障房，北京市民民意投票[威武]】这政策严重损害了，每个北京常驻居民的利益。市政府不能目光短浅，只为获得眼前经济利益啊。你北京市有多少地够盖楼啊？一个北漂夫妻，带来若干亲戚子女，随迁老人。你妈的还让不让北京原著民活了！欺软怕硬啊！投票地址：http://t.cn/Rv2Ktc2
1400720271000	【老北京网“70后”的胡同梦！60万张照片留住北京记忆！[威武]】老北京网”负责人张巍爱恋着老北京胡同，不幸被查出恶性脑瘤后依然念念不忘胡同的未来! 他是为保护和纪录咱老北京文化而劳累过度的。呼吁大家都来支持和关注他及他所创办的老北京网。网址：http://t.cn/zj4V7CZ @北京人不知道的北京事儿
1400672898000	【中国要都如此生法，地球够整的吗？】 虽然成为中国著名的导演，但骨子里还是个村炮。都什么时代了，非要生儿子啊？ @健康中国 @北京人口计生 @道源主人  @天涯北京009 @北京人捍卫北京城 @RBC话里话外--立新 @爱上海-彪彪哥
1400644965000	#酒仙桥危改#【电子球场内疑似在建设样板间！[威武]】照片来自老街坊居民龙哥。
1400632011000	【老掌柜的事迹上报了。他才是真正的北京榜样！[威武]】@北京人捍卫北京城 @北京城的正能量 @北京人不知道的北京事儿 @北京土著网站 @北京往事网站 @RBC话里话外--立新 @北京阿龙_lis @京华时报
1400599245000	【这是亲生父亲吗？还是禽兽父亲啊？[吃惊]】@RBC话里话外--立新 @道源主人
1400589724000	【一片歌舞声平，太平盛世！背后的故事有谁知道？百姓的民生有谁关注？[顶]】朱门酒肉臭，路有冻死骨！老街坊饥寒交迫无人问，危改又没了下文。不能过河拆桥啊。@北京12345 @北京党卫军 @酒仙桥大山子社区 @酒仙桥社区网 @北京朝阳
1400588847000	//@涂涂的生活充满阳光:今天看新闻说每天平均有70万外地人在北京医院看病 现在在北京如果需要住院 医院没有认识的人 想排到床位基本没戏 怀孕7、8周 想按正常流程在公立医院建档？简直是做梦！今年要生宝宝了 好多人跟我说孩子生下来就赶紧去幼儿园排队 过两年再准备就晚了...生活真不易 且过且珍惜吧
1400547034000	【你们没家吗？家乡没给你们受教育的权利，占便宜没够基因不是教育可改变。】 北漂进京四步曲，第一步是侵略，第二步是占领，第三步是扎根。第四步是统治。 @深夜走过长安街001 @北京市教委 @北京人不知道的北京事儿 @北京人捍卫北京城
1400545366000	【中国独生子女总数量1亿两千万！[威武]】有那家媒体和名人真正关注和呼吁过？失独家庭的失独老人总数量过百万，年增长7.6万。他们面临心理身体的巨大压力，病倒由谁照顾？要求政府给予补充，却得到让人心寒的结果。双独夫妇面对四老一小，你们非独家庭有体会吗？ @北京人口计生 @道源主人 @袁立
1400544200000	【独生子女更可怜！谁补助？】从小假期被父母锁家里！30多岁的双独夫妻面对上有四老下有一小。他们的难处谁能体会？//@袁立:留守儿童的妈妈告诉我，国家给五保户老人每月500，可村干部要扣200，我问她为什么不告村干部。她说，他是干部，不敢！真羡慕城里人，一家人可以在一起！中国的农民真可怜！
1400542519000	【以后北京孩子没有语言氛围，恐怕要从老舍的文章里学北京话和京味文化了。】 @老北京网掌柜 @北京市教委 @BTV锐观察 @北京人捍卫北京城 @北京土著网站
1400542178000	【上海的地铁真宽敞，北京地铁可站不了军姿啊】@北京地铁 @RBC话里话外--立新
1400466409000	【这就是你们要北京人“包容”所带来的恶果！[鄙视]】家长闹还不算，现在外地人是蛊惑并教唆自家的孩子参与对抗当地教育部门！严重扰乱社会秩序，警方无法处罚未成年人，那就应该直接处罚他们的父母。不能让这些人的阴谋诡计得逞。@北京12345 @北京市教委 @北京市民政局 @平安北京 @首都网警 @天涯北京
1400381611000	#酒仙桥危改#【天长日久，老化严重。六街坊，十一街坊老楼屋顶铺设油毡】这种也只能起到暂时的作用，酒仙桥危改迫在眉睫。希望进一步加快。希望居民们团结积极配合危改的各项工作。这关系到大家的利益，也关系到酒仙桥的未来。@酒仙桥网 @酒仙桥社区网 @酒仙桥大山子社区 @北京朝阳 @北京12345
1400380764000	#酒仙桥微拍#【十一街坊老楼一角[随手拍]】
1400225462000	【北京人看病有多难，天天挤满全国病患。】医院近在眼前，却挂不到号。全国千万人口侵犯北京，驱赶北京人。让北京本地人在自己家乡生孩子要排队。根本不是资源不均问题，而是不遵守规矩的超生人口，抢占和吞噬独生子女的利益。@北京发布 @上海发布 @健康中国 @北京人口计生 @北京市教委 @BTV锐观察
1400164021000	【人口盲目流动！导致社会混乱的根源！[haha]】他们同时拥有城市资源，农村资源。可以不受城市严格的计生限制，又可以在老家低成本生娃养娃，等他们长大了，被父母带到城市，便成为随迁子女。要求教育公平，和独生子女竞争，这公平吗？既不愿意放弃田地宅基地，又不担当城市责任。可谓超国民待遇！
1400162011000	【北京和上海情况相似！外来人口犯罪率高[威武]】流动人口素质低，他们来到城市收入微薄，加之异地犯罪侥幸心理严重。法律意识淡漠，通过犯罪来获得非法所得。@平安北京 @首都网警 @天涯北京009 @北京人捍卫北京城 @北京人不知道的北京事儿 @BTV锐观察 @上海发布
1400158831000	#酒仙桥新观察#【桥头公园好热闹，这边盲人在唱歌，对面大妈集体广场舞。[奥特曼]】 我在这里:http://t.cn/zHecrWo
1400149162000	#酒仙桥新观察#【老街坊里的红霞路十字路口附近人行道安装了新安全立柱。[汽车]】 我在这里:http://t.cn/zHecrWo
1400148800000	#酒仙桥新观察#【雨季马上要到，近期工人正在维护屋顶，铺设新油毡。辛苦[下雨]】 我在这里:http://t.cn/zHecrWo
1400067977000	【随迁非独生子女进城必须先缴纳80万超生罚款[奥特曼]】你们要求教育公平的前提是先执行生育公平。若不考虑生育公平，就是对国家计生政策的亵渎，对独生子女家庭利益的践踏。只有先缴纳超生罚款才可以谈公平。@北京市教委 @北京朝阳 @上海教育 @北京市民政局 @道源主人 @北京人口计生
1400065113000	【城市化不应是农民进城，而应把农村建设成城镇[威武]】进城素质还是农村水平啊！
1399986853000	早晚嗝屁着凉大海棠！脚步丫子沾白糖！ 哪来的回哪儿去，找你家乡政府解决吧。 @北京市教委  @北京12345 @北京朝阳
1399985542000	这距离真近啊！[照相机]我在楼上看到她在签名呢。[威武]@颐堤港INDIGO @每日文娱播报
1399985026000	【x战警首映范冰冰到场！热闹[威武]】既然来到咱酒仙桥了，今儿个咱就尽下地主之仪，凑热闹拍了几张照片。狼叔—休-杰克曼、“小恶魔”彼特—丁拉基和@范冰冰 与您相约@颐堤港INDIGO @每日文娱播报 我在这里:http://t.cn/zHecQ1O
1399907432000	【范冰冰！明儿来酒仙桥啊！不知道路会堵成什么样子[疑问]明儿提前绕行吧！[汽车]】//@颐堤港INDIGO:#X战警：逆转未来#冰冰迷们准备好了吗？
1399885517000	#酒仙桥微拍#【雨后的老街坊，清静透亮！[威武]】@芥末jam @酒仙桥大山子社区
1399884284000	【异闹仅仅是开始，以后会有各种闹！[围观]】北京容纳了数以千万的外来人口，现在闹“教育公平”只是个开始！一旦他们闹出甜头了，接下来对什么不满就会闹什么！严重扰乱了首都的社会秩序和稳定，造成了极坏的印象！恳请政府，抓闹事者！没有不公平，只是他们借机闹事！@北京12345 @平安北京 @首都网警
1399853300000	【首都的安全至关重要！[威武]】外来人口的高犯罪率，必须打压下去，还百姓安宁！ 我们不要暴力横行的国际化大都市，我们只要一个和谐安宁的北京城，爱护北京。 @北京12345 @首都网警 @北京人捍卫北京城 @天涯北京009 @RBC话里话外--立新
1399771328000	【如何让百姓去甄别婚姻状况？[疑问]】一个国家内，在河北可以领一结婚证，在北京又能领一结婚证。按此推理，每个人在全国每个省都可以重复办结婚证。我们国家的民政局是干嘛吃的？就管盖章，收费吗？@北京12345 @北京市民政局 @BTV锐观察 @天涯北京009 @人民日报  @法制进行时 @RBC话里话外--立新
1399770171000	【80后肯吃苦，90后不能吃苦。[黑线]】 90后基本从小没吃过苦，而80后的童年基本是在物质匮乏的年代，工作上能够吃苦耐劳。时代不同了，需求也变化了。希望90后快点成熟。@RBC话里话外--立新 @北京朝阳区人才市场 @BTV锐观察
1399734661000	【祝老掌柜战胜病魔！早日康复！[威武]】 //@phobia:@candymomo 我记得你有天下午跟我说过阿龙去看一个得病的朋友，我当时没在意，今天才知道原来是老北京网掌柜，他是我知道的最早一批组织保护和记录老北京文化的人，老北京网的好多图文资料都很珍贵，祝福这个好人早日康复吧！
1399719053000	【北京人地铁内遭外地酒鬼殴打事件！[顶]】地铁里充满外地人，北京人在家乡遭受外地人欺负！该好好调查此事，严惩行凶者。@北京12345 @平安北京 @道源主人 @BTV锐观察 @首都网警 @法晚壹现场 @京华时报 @天涯北京009 @北京人捍卫北京城 @北京地铁 @京港地铁 @人民日报
1399686305000	【北京不缺少做贡献的人！北京人没有谁天天说自己做贡献的！为家乡做事应该】你天天说自己来北京做贡献，又在抱怨回报的少了。真是够可笑的！你自己不觉得好笑吗？我们这几代人，都为北京做了贡献，父母当年月薪几十元，没白没黑的加班！现在依然住的危房。您现在抢占北京那么多资源，真好意思说贡献？
1399684414000	【用钱买不来幸福！】这样的国家民政局就不管吗？[疑问]@北京市民政局 @道源主人
1399683986000	【客死在异乡！】俩小屁孩就因为吵架跳河吗？@RBC话里话外--立新 @BTV锐观察
1399596540000	【名为@一棍打死京巴狗 公然侮辱诽谤北京土著！必须就此事公开道歉！[威武][奥特曼]】 @北京人不知道的北京事儿 @北京12345 @首都网警 @首都_城管 @北京朝阳 @微博管理员 @北京人捍卫北京城 @BTV锐观察
1399594596000	【别在善良了！[奥特曼]】农夫与蛇的故事，不能在北京继续下去了。对“蝗虫”就要心狠！
1399593535000	【名为 @一棍打死京巴狗 这个外地逼，用微博侮辱北京土著！[鄙视]】大家说说咱们要怎么办他？丫嚣张的不成啊！他微博里充斥着“京巴”“太监”之类严重侮辱性语言。看他丫照片，一张苦瓜脸，嘴大的和屁股一样。真没京巴钟看啊！[偷笑]@北京网警 @平安北京 @北京12345  @天涯北京009 @北京人捍卫北京城
1399592299000	【一个外地逼，意淫吧！[偷笑]】你的微博头像，我已经保存了，并且复制了好些的份！你要再继续侮辱和诽谤北京土著，你头像将出现在公厕马桶上，供大家欣赏！ @北京12345 @天涯北京009 @北京人捍卫北京城 @宣武制造 @深夜走过长安街001 @飞常论道 @平静心田 @在意大利过夏天
1399507811000	【北京地铁10号线，春运一般让人震撼！[奥特曼]】满满的全国各地人，操着各地的方言。北京真心不需要你们来建设！一个月把花北京人纳税钱，造的地铁搞坏好几会，还不接收涨价。该会有多不要脸！还是那个话，都来北京干什么？他们的逻辑：我家乡是我的，你家还是我的。@北京12345 @BTV锐观察 @北京地铁
1399507050000	【说北京户口有“特权”，其实是红眼病思想！[嘘]】我们这以前若超生，父母的工作都要被开除，现在享受超生罚款80万，享受严重雾霾，享受和全国人一起挤公交，享受买房限够，买车摇号。被外地人排挤的人没学上，看病挂不上好。你们在当地有的我们一样没有，宅基地，田地。@北京12345 @天涯北京009
1399476648000	看看你丫长这操行！你妈知道你出来丢人吗？我把你照片打印贴到公厕马桶上吧？
1399475551000	我不想多解释！打开博主微博主页，正宗王德彪一张苦瓜脸啊！看着就欠抽啊！[顶]
1399473267000	#酒仙桥突发#酒仙桥红霞路西头，疑似刑事案件发生。现场多量警车，急救车抬走一人。疑似外地人在棋牌室打架斗殴！有知情者请汇总情报上来。@酒仙桥大山子社区 @平安北京 @北京人捍卫北京城 @天涯北京009 @酒仙桥社区网 @BTV锐观察 我在这里:http://t.cn/zHecrWo
1399468170000	#酒仙桥微拍#【酒仙桥红霞路又在拍片。[电影]】影视剧组老是把这里作为五六十年代的外景基地。什么时候可以为这里拍摄一部纪录片？这里的历史需要记录。刚由于几个外地娃来回吵闹，一个镜头反复拍摄了数次。@酒仙桥大山子社区 @北京卫视剧集地 @酒仙桥网 @酒仙桥社区网 我在这里:http://t.cn/zHecrWo
1399464372000	【治标不治本！不解决问题的根源。[威武]】 大城市混乱的人根源在于无序人口流动。
1399351897000	【天天都有暴力事件，该好好反思一下原因。[疑问]】北京去年暴恐猖獗！@平安北京
1399351082000	竞争生娃大街上拉大便吗？[鄙视]//@bj8886://@国美贺光华:为啥要离开？让站着茅坑不拉屎的所谓土著人继续呆着？有本事有骨气的话公平竞争，竞争标准你们定，靠着个户口享受政策的福利算个屁啊。//@北京人捍卫北京城 @人民日报 @爱上海-彪彪哥
1399350855000	看看这就是外地B，打着建设北京的真实想法！[鄙视]//@bj8886://@国美贺光华:为啥要离开？让站着茅坑不拉屎的所谓土著人继续呆着？有本事有骨气的话公平竞争，竞争标准你们定，靠着个户口享受政策的福利算个屁啊。//@北京人捍卫北京城 @人民日报 @天涯北京009 @爱上海-彪彪哥
1399270692000	回复@法务小郑:回复：@法务小郑：您暴露了吧？家那个村的？我们危改去也是单元楼房啊，没有像您哪里上厕所天天上肥吧！哈哈。[偷笑] //@法务小郑:我能操你妈么？装什么逼跟我这，从小拉泡屎都得往院外跑的傻逼，还他妈危改，明天就塌了，傻逼。
1399270351000	回复:装你妈孙子B,不老实在家种地操你妈！来北京丟人！你妈知道吗？[顶]//@法务小郑： 我能操你妈么？装什么逼跟我这，从小拉泡屎都得往院外跑的傻逼，还他妈危改，明天就塌了，傻逼。 @天涯北京009 @北京人捍卫北京城 @人民日报
1399156544000	【觉得不公！就离开吧！】外地车办个进京证，抱怨浪费纸地域歧视等，比出国还难。你们可以选择回家乡或者去更“平等的美国”啊。怂逼抱怨什么啊！人为什么那么不要脸呢？建设个屁，好像北京人天天不做事？真能装B。狼子野心！@深夜走过长安街001 @北京人捍卫北京城 @天涯北京009
1399154565000	【驳斥关于“外地车办京证，不合理一说”】看到一篇文章，列了好几条所谓不合理。我觉得写文章的是典型的装B! 办个进京证扯地域歧视。http://t.cn/8s1k8Kt
1398952359000	【城市孩子比农村娃普遍有教养。[good]】我就举我亲身经历，一次我在后海玩，遇面前一外地小孩占道玩耍，他说：“你起开别别影响我玩”。还有一次在酒仙桥，城市小孩在打羽毛球，人家跟我说：“您先过去”。 @天涯北京009 @北京人不知道的北京事儿 @北京阿龙_lis @北京人捍卫北京城
1398951672000	【为蝗虫牺牲真不值得。无知者无畏惧！】但我还是向消防战士致敬。//@央视新闻:【失火房租或存在群租现象】事发地点为盛华景苑小区，失火房间为24号1301。记者从进入现场的人员处获悉，房屋内有至少3张双人叠铺床，房间内摆放了多个冰箱和微波炉，以及多个插线板。 目前事故原因还在进一步调查中。
1398899088000	【必须严厉惩罚暴恐分子！[顶]】加强对进京人员，及流动人口的管控。@平安北京
1398864633000	【北京国安必胜！[威武]】下一站，客场对战天津泰达。把胜利继续下去！[干杯][干杯][干杯][干杯]
1398855725000	北京老国企的职工宿舍，集体宿舍，筒子楼。在我们酒仙桥还都存在着！活化石[威武]
1398845770000	#随手拍春色#【酒仙桥老街坊春景随手拍[奥特曼]】马上参加#随手拍#抽奖：http://t.cn/zTLesKZ
1398844652000	#随手拍春色#【酒仙桥老街坊四月槐花开[拍照]】马上参加#随手拍#抽奖：http://t.cn/zTLesKZ
1398729027000	【关键看执行！[威武]】若光有制度，无人执行！那就形同虚设。@RBC话里话外--立新
1398697255000	【太棒啦！这位博主必须提名到今年的最具北京土著精神微博评选候选人里。[威武]】 @北京人捍卫北京城 @北京人不知道的北京事儿 @宣武制造  @天涯北京009 @北京阿龙_lis @老北京网掌柜 @北京往事网站
1398696597000	【超级鄙视！您去回家乡找当地政府去[鄙视]】北京不亏欠你们！@北京市教委 @北京12345 @北京市民政局 @天涯北京009 @北京人捍卫北京城 @平安北京
1398696026000	【真能改善吗？[疑问]】现在10线最为繁忙！ 以后去望京，方庄走地铁方便。@望京网
1398685075000	【超市的购物车都被这样用[疑问]】一推就是俩孩子。有时还折腾，摔了算谁的过失？ 我在这里:http://t.cn/zHeXgod
1398684095000	【总是有无耻钻政策空子的人。[鄙视]】超生侵占了大家多少公共资源啊？@道源主人
1398645147000	【朝鲜的少女，世界观扭曲。[吃惊]】老待在井里，只能看到自己头上的一块天啊。[偷笑]
1398644313000	【不免费还不会那么堵！[挖鼻屎]】提醒大家假期出门要赶早，要不就成高速一日游啦！
1398644086000	【20年的发展，使北京失去很多好的特色和传统的东西[奥特曼]】现在的雾霾，外来人口，首堵，在地铁里大小便等不文明行为。成为北京的新面貌！满大街能遇见个北京人，比见大熊猫都难得，很奇怪的现象。@北京土著网站 @老北京网掌柜 @北京往事网站
1398643112000	【总是不平衡的心态。[奥特曼]】其实社会已经够宽容了，本该种地的人跑到城市里。说城市对她们各种的歧视与不公平！我想问问，当你们超生2，3个，为了逃避处罚满处躲，有想到对城市人不公平吗？城市计生严格的多，你们按城市标准补罚款了吗？@北京人口计生  @北京市民政局 @道源主人 @天涯北京009
1398568036000	当你超生时，没有法律创造“法律”也要征收社会抚养费；当你失独时，法律失踪了。 [威武]
1398485388000	【北京地铁涨价，若按里程算价会比较合理[奥特曼]】如果只是做1线或者环铁2元算合理。若从房山乘坐地铁换乘到昌平，这距离都要百里地了，也花2元！就不合理。市财政每年补贴巨额给地铁不能持续下去了。@北京人不知道的北京事儿 @北京地铁 @BTV锐观察  @RBC话里话外--立新
1398484391000	【北京地铁涨价才是合理[威武]】北京大规模的地铁建设耗费千亿的财政！廉价票是不合理的，市财政每年补贴巨额给地铁不能持续下去了。@北京人捍卫北京城 @北京人不知道的北京事儿 @北京地铁 @BTV锐观察 @天涯北京009 @RBC话里话外--立新
1398426674000	【数百失独者进京申请补偿[奥特曼]】这些人真的比留守儿童要悲惨的多啊！却没有得到媒体的关注。他们都是真英雄！为国家付出一辈子幸福，损失无法补偿！@北京市民政局 @北京人口计生 @健康中国 @道源主人 @北京人捍卫北京城 @天涯北京009
1398348776000	【北京本地人上学都难啊，回家念吧 [拜拜]】非京籍你们应该去建设家乡才是。
1398348145000	【还记得这些小伙伴们热衷的玩具吗？圣斗士[奥特曼]】这五个你们买过那个玩具模型？
1398347818000	【我觉得不该算合法！[鄙视]】双独夫妇只要一胎的应优先享有公共资源！@道源主人
1398341849000	【为什么村姑都去考研啦！原来[偷笑]】想不到农村和城市女性地位如此悬殊啊！@北京城的那些事儿 @北京人不知道的北京事儿 @北京人捍卫北京城 @北京市教委
1398317880000	【这图与北京地铁早晚高峰的景象太像啦！[围观]】@北京地铁 @京港地铁 @BTV锐观察
1398311797000	【北京的包容性真的超级强大！进了地铁就如同进了村一般！】@北京地铁 @BTV锐观察
1398304091000	【女人不要开车，男人不要下厨！[害羞]】 看来有道理，不要做自己不擅长的事情。@北京人不知道的北京事儿 @北京人捍卫北京城 @红绿灯-官方微言 @北京交警
1398259853000	【呆老板成熟以后是这样踢足球的，不踢球专踢人！嘿嘿。[偷笑]】@戴琳 @爱爽的鹏 @阿拉法科 @橙色水妖 @sisi花佩西 @含笑半步颠本尊 @深情痞子谢哔哔 @tigerLDX
1398258510000	【戴琳成熟啦！可鲁能也被淘汰了！[偷笑]】 @戴琳 你成熟为何不发挥在小日本身上？
1398256474000	【姑娘！怎么样？没事吧！[思考]】报警！这算交通事故，对方应付全责。@北京交警
1398252696000	【不文明行为是现代文明都市的公害[威武]】 别用各种理由来狡辩。做好，别人还说？
1398211704000	【热力施工的把自来水管挖漏了吧？[挖鼻屎]】 我说昨天上午，为毛都走老街坊钻小路。
1398169035000	#酒仙桥微拍#【酒仙桥大路堵！小路更堵。[汽车]】酒仙桥大路修热力管道，很多司机为了绕过商场堵点，从老街坊的小路里钻。车都岔在一起了。@红绿灯-官方微言 @北京交警 @北京12345 @北京堵车么 我在这里:http://t.cn/zHecrWo
1398166841000	【孩子是可以教育的[威武]】进城了，请提高素质！家长是孩子的第一任老师。可能在村里这样很正常，现在进城了，也许不是一下子能改变的，所以接受和理解，还需要进化。若想得到别人的尊重，首先自己做好。@北京人不知道的北京事儿 @北京人捍卫北京城 @CCTV文明天下 @北京地铁 @RBC话里话外--立新
1398135001000	【不服判定，拉票上诉！需要100票支持我！[奥特曼]】“戴琳真是小人得志！”我的言论有何不对？微博不能评论吗？@聂卫平 @新浪体育 @刘笑笑小窝 @国安低调哥#骚扰他人#@tigerLDX 举报@酒仙桥老街坊 涉嫌“骚扰他人”已产生判定结果，酒仙桥老街坊 的行为构成违规，查看详情：http://t.cn/8sTcTgg
1398126954000	【留守儿童谁之过？[思考]】中国城市化进程中，大量农民工夫妻外出打工。把孩子留给老人或者亲戚照料。更有甚者如《变形计》让孩子一人在家留守，那天有个数据说6800万这样个庞大群体！父母你们已经违法了，未能尽到监护职责。家庭情况是一方面，但另一方面造成孩子严重的心理问题。@道源主人
1398125058000	【中国人一步到位的心态！[思考]】在国外，都是先租房结婚，后来才买房吧。 北京本地学生无此困惑，家里有住房。 但每年几十万外地毕业生，都想留北京，而不愿回自己家乡去建设，你家乡白培养你们。别忘本分！好好想想你们当初考到北京的初衷吧！@北京朝阳人才市场
1398085567000	【孩子是可以教育的！[威武]】不是歧视某些群体，某些祖祖辈辈在地里尿习惯了！这种习性已经被DNA遗传下来，不是一下子能改变的，所以接受和理解，还需要进化。若想得到别人的尊重，首先自己做好。@北京人不知道的北京事儿 @北京人捍卫北京城 @天涯北京009 @CCTV文明天下
1398082035000	#酒仙桥微拍#【十一街坊后面这小道，早晚还天天堵！[汽车][汽车]】这小道本来路就狭窄，两边都停满车，禁止停车标志就在眼前，好像没人搭理。这不俩司机挤在一起了，谁也过不去了。@红绿灯-官方微言 @北京交警 @北京12345 @酒仙桥社区网 我在这里:http://t.cn/zHecrWo
1398074853000	【哈哈! 不跟你小屁孩玩过家家了! 没意思![威武]】接受批评，服从社区委员判定！本人包容性大！希望@爱爽的鹏 以后长点真本事,别用你的微博发招聘散发小广告的了! 还毕业于山东师范大学。上完大学就是去街上散发小广告啊！鄙视！已产生判定结果，酒仙桥老街坊 的行为构成违规http://t.cn/8sYEyk3
1398043380000	赢得光彩吗？//@橙色水妖: 他就是一个曾经下棋得到荣誉，现在身患重病的老人而已。他的话也就是一个北京球迷在输掉比赛之后发泄的渠道。棋盘上需要智慧，足球场更加需要智慧与冷静。 //@酒仙桥老街坊:【你们看看聂老是怎么评价戴林的。足球场上需要正能量！凭实力！而不是比谁无耻！再这样无前途】
1398037610000	【你们看看聂老是怎么评价戴林的。足球场上需要正能量！凭实力！而不是比谁无耻！谁卑鄙！再这样无前途】 以前人们都认为山东是出英雄好汉的地方，可如今他为全山东人丢人显眼，可悲的是还有人捧臭脚！[鄙视]@戴琳 @爱爽的鹏 @阿拉法科 @橙色水妖 @sisi花佩西 @含笑半步颠本尊 @深情痞子谢哔哔
