time		ext
1325165106000	慧阅读《一辈子的事业》：三上“纳市”者的创业手记 http://t.cn/SxC896
1324704185000	慧阅读《世界停一下，我要下车》：心理诊所里的领导力 http://t.cn/SIJ0V1
1323955375000	慧阅读《求医不如求己》：中医教你“治未病” http://t.cn/ScbLJ9
1323437892000	慧阅读《你的职业性格是什么？》：用MBTI助力职业规划 http://t.cn/S55q6M
1322663556000	慧阅读《人脉》：你会运用你的人脉吗？ http://t.cn/S4FCXQ
1322391755000	#微群一周年#微群1岁了，我刚祝福了@微群小助手 一下，有点儿意思～微群是兴趣爱好者扎堆的地儿，不管你是影迷、吃货、追星族；还是 驴友、球迷、萝莉控……在这儿总能找到一群和你一样的人。56万个兴趣微群，一定有你喜欢的，谁玩谁知道http://t.cn/hbwar9 [挖鼻屎]
1322145574000	慧阅读《改变世界的苹果》：苹果公司的道路与梦想 http://t.cn/SyDeNq
1321365791000	慧阅读《谷歌小子》：理想主义者的商业世界 http://t.cn/S2b5zW
1320935491000	慧阅读《X光下看腾讯》：问诊中国互联网 http://t.cn/Sw9rva
1320935110000	【《东张西望：东西方文化与管理》点评】管理作为一门科学,有共性的原理；作为一门艺术,如何运用其原理就千差万别。尤其在东、西方文化差异化的背景下，管理更呈现出不同的模式。本书不是对某一个管理问题深钻详究，而是针对中国企业的现实问题进行的管理学剖析。http://t.cn/Sw9QU3
1320935085000	【东西方思维方式的区别】心理学有一个关于自我的测试，被测试者需要完成20句以“我”开头的句子。结果发现，东方人的自我信息往往有具体的场合、角色和活动，比如：我昨天和表妹一起打乒乓球。西方人的自我信息更抽象，不依赖于具体的背景，比如：我是一个诚实的人。http://t.cn/Sw9QU3
1320935065000	【“关系”与“内外有别”】 20世纪90年代以来，非正式合同、关系合同作为介于市场与企业之间的治理形式，已成为西方制度经济学研究的主流之一。其实质，就是小圈子内的特殊合作关系。这种合作关系不依赖法律的第三方强制实施力，因而能节省交易费用，提高经济效益。http://t.cn/Sw9QU3
1320935040000	【从组织建设看中国企业长不大】不善于将企业非人格化，缺乏组织的可延展性、可复制性，无法建立大型科层组织，这是华人企业的致命伤。中国的特殊主义文化传统使得中国人无法用理性思维来处理人际关系，每个人都是关系网上的一个节点，并对应不同的行为规范。http://t.cn/Sw9QU3
1320935009000	【员工是人，不是资源】雇佣关系本质上是一个重复博弈，依靠双方对自身长期利益的计算而维持合作。这种基于自身长期利益的良性合作关系——企业的社会资本，才是真正的企业之源、创新之本。雇用合同双方的名声才是最为宝贵的社会资本。http://t.cn/Sw9QU3
1320934966000	【咨询公司卖的是什么？】企业家需要业界权威对该解决方案的“认可”，以及获得执行该方案的“合法性”，以说服团队全力以赴。企业与咨询公司好比左眼与右眼的配合。企业独自面临多变的市场就像蒙着一只眼打球，不能精确判断自身与球的方位，容易丢球。http://t.cn/Sw9QU3
1320934867000	【《X光下看腾讯》点评】3Q大战爆发后，72位专家在论坛中对腾讯进行了集体诊断。马化腾要求所有高管都参与其中，还要求他们不干涉任何专家的任何言论，哪怕是尖锐的批评。最终研究内容被提炼为关于互联网生态、责任、发展的56个论题。问腾讯，也是问整个中国互联网。http://t.cn/Sw9Wfl
1320934831000	【腾讯能否摆脱用户“资源诅咒”？】石油富国都没成为技术强国；煤炭大省山西也没有成为技术强省；腾讯有中国最庞大的用户资源，有最强大的IM系统，会不会也掉到这个资源的诅咒里面去？腾讯应该把技术创新做好而不是依赖强大的用户群，以摆脱这种资源的诅咒。http://t.cn/Sw9Wfl
1320934806000	【腾讯为什么当不了领袖？】腾讯、阿里巴巴和百度抓住了中国网民从0到4.5亿这一飞速增长的契机，在规模上已与国际巨头比肩。但它们并未赢得公众和行业的尊敬，其中以尚未建立起良好生态环境的腾讯和百度最为严重。腾讯在公众和行业人士心中，“不是领袖，只是老大”。http://t.cn/Sw9Wfl
1320934779000	【中国互联网为什么得不到公众信任？】价值观是信任的基石，解决的是“我们是谁”以及“我们将向何处去”的问题。腾讯没有把创新统一到价值体系里面，没有这种使命感。因为价值观不明确，虽然腾讯已经在做高端开发，超越低端化，但大众总还是感觉其低龄化，觉得不靠谱。http://t.cn/Sw9Wfl
1320934742000	【中国互联网为什么面临平台转换？】以前互联网通过应用、产品来竞争，用户都被产品掠夺走变成了企业自己的，这导致了企业规模扩大后对创新的遏制。包括腾讯在内的企业都不是什么公共平台，不可能每个产品都做到最好，最终互联网只靠单个企业的自驱动，难有更好的创新。http://t.cn/Sw9Wfl
1320934710000	【腾讯离世界级创新还有多远】未来企业要想赢得尊重，还要通过新的商业模式、业务更多解决更大背景下的问题，比如版权保护，扶持创业者，带动更多创业者一起成长，带动中国的制造业升级，帮助这个社会变得更好。只有在这个前提下企业才更容易获得政府和消费者的支持。http://t.cn/Sw9Wfl
1319548814000	慧阅读《乔布斯传》：透视乔布斯的传奇人生 http://t.cn/SPBLIO
1319546554000	【《乔布斯传》点评】读此书时，人间已无乔布斯。但，无论你是否“果粉”，你都不会拒绝乔帮主“求知若饥，虚心若愚”（Stay hungry，stay foolish）的智慧箴言；无论你是否能学习或复制苹果的成功，只要“追随我心”，你都可以像乔帮主那样，拥有一次瑰丽的生命传奇。http://t.cn/SP1NZN
1319546512000	【用户友好：乔布斯的创新理念】乔布斯在产品设计上的主导思想从来没有偏离过“用户友好”这个主题。设计师将创意提交给乔布斯审阅时，乔布斯就像是一个被赋予了决策权的最终用户，凡是用户不会喜欢或者用起来别扭的设计，无论技术有多先进，都会被他一板子拍死。http://t.cn/SP1NZN
1319546480000	【简约主义者的减法艺术】乔布斯总是相信你所作的最重要的决定不是你去做什么，而是你不去做什么。一次，艾伦发现乔布斯的鼠标只有一个按键，于是提出两个按键可能会更好。但乔布斯却对此不以为然，多个按键的建议虽然合情合理，但这与他对简约的狂热追求是矛盾的。http://t.cn/SP1NZN
1319546453000	【苹果与乔布斯：品牌无价】乔布斯从创立苹果的那一天起，就似乎有一种奇特的魔力，能把苹果这个牌子变成一种宗教，能让世界上千千万万的人一看到苹果的商标就热血沸腾。想到苹果就想到乔布斯，想到乔布斯就想到苹果，苹果品牌的价值，差不多就是乔布斯个人品牌的价值。http://t.cn/SP1NZN
1319546412000	【乔布斯的海盗团队：简洁高效并以产品为导向】10个最牛的人组成的小团队远比100个良莠不齐的人组成的大团队有效率得多。团队的管理结构尽量扁平，最好没有中间层，只有海盗头子和一班海盗。团队必须是产品导向的，而不能是市场导向、销售导向或其他任何类型。http://t.cn/SP1NZN
1319546371000	【乔帮主没有接班人】看透生死的乔帮主未必会像我们一样，纠结在接班人这种世俗的问题里。人生如幻，有乔布斯的苹果是一种因缘，没有乔布斯的苹果，又何尝不是另一种因缘呢？也许，和乔布斯自己相比，我们都太过于执著，远没有到领悟禅机的地步。http://t.cn/SP1NZN
1319352981000	慧阅读《创新者的窘境》：“破坏性技术”的威力 http://t.cn/SPtkV5
1318253442000	慧阅读《非同凡“想”——乔布斯的创新启示》：推动创新的普适法则 http://t.cn/aFfEjc
1318148148000	本微博已更换新名“慧阅读”，请大家点击http://weibo.com/huiyuedu，并加好友即可。感谢大家的关注和支持！同时，也欢迎关注慧阅读CEO徐欢生的微博http://weibo.com/xuhuansheng ！
1316940087000	慧阅读《巷口商学院》：7-ELEVEN的经营大学问 http://t.cn/agnkWw
1316352865000	慧阅读《常识与管理》：借鉴古今事，俗解管理学 http://t.cn/adh8KN
1315727292000	慧阅读《中国反围堵》：海外并购该怎么做？ http://t.cn/aBXoev
1315139699000	慧阅读《经济学是个什么玩意》：俗世里的经济学 http://t.cn/a1zicg
1314626616000	慧阅读《价值观的力量》：电商教母的成功秘诀 http://t.cn/auuVOo
1314106378000	慧阅读《跨界战》：跨界创新，创造蓝海 http://t.cn/amJkPI
1314105146000	【跨界创新的1+1模式】“1+1”这种加法创新，体现的是以创新主体为起点的一种元素融合，是一种拿来主义。其中常见的是“主流+主流=新蓝海”的模式，即将两个流行主体进行优势嫁接，而这种嫁接的结果，往往就具有一些新的产品个性，可以开辟一个全新的蓝海市场。http://t.cn/amJkPI
1314105074000	【《跨界战》点评】在行业同质化制约下，固步自封的企业，其生存发展空间越来越窄；勇于解构市场、跨界创新的企业，却找到了新的增长点、撬动更为广阔的市场，甚至创造出“主流+主流=新蓝海”的奇迹。LG空调、云南白药、21金维他……都跨界成功了，那么你的产品呢？http://t.cn/amJkPI
1313589839000	一分钟好书《成长比成功更重要》：天才是怎样炼成的？ http://t.cn/anLIv5
1313566984000	【悟性比正确的答案更重要】人的高下，到最后往往不是由知识的多少决定的，而是由悟性的多少决定的。我不相信中国人的悟性是差的，但缺乏好的教育环境。学生拼命去争取高分，根本没有时间和空间去思考，久而久之，他们得到了高分，却失去了思考的能力。http://t.cn/anzlL1
1313566894000	【情商比智商更重要】他们身上最重要的特征有三个：很高的情商、享受学习、杰出。在英文中即：EQ，Enjoy，Excellence，我称他们为“E学生”。本书不是教给你怎样去做像他们一样的人，而是教你成为一个像E学生一样优秀的、最好的“你自己”。http://t.cn/anzlL1
1313566831000	【《成长比成功更重要》点评】他们并不拥有比我们更聪明的大脑，所经历的教育和我们的也没什么不同。那他们凭什么变得和我们不一样？李开复、许峰雄、张亚勤……30个微软小子的成长证明：天才是可以教育出来的。书中真实的故事告诉学生、家长怎样才能不断成功。http://t.cn/anzlL1
1312725590000	一分钟好书《猎杀黑马》：散户如何挖到大牛股？ http://t.cn/aRzU45
1312725140000	【《猎杀黑马》点评】本书中王宁讲述了自己从穷苦散户到炒股专家的经历，并和盘托出了生命线理论猎马术、经典K线猎马术等多套暴涨黑马的操盘秘笈。http://t.cn/aRzU45
1312725081000	【来自认购证的第一桶金】王宁终于拿到认购证，兴奋地奔向票贩子，以一张150元的价格实现了他在证券市场的第一笔交易。这忍受着寒冬煎熬换来的认购证，不仅仅代表一个月的午餐钱，更代表着一种信念，一种为生存而奋斗的勇气，而这种勇气换来的力量将指引他的一生。http://t.cn/aRzU45
1312122360000	一分钟好书《30年后，你拿什么养活自己？》：上班族的财富人生规划 http://t.cn/aYlgOg
1312121558000	一分钟好书《30年后，你拿什么养活自己？》：上班族的财富人生规划 这是一本全亚洲加印122次、连续192周蝉联韩国畅销榜的书，它融合了三大财富管理师关于理财经验、人生规划的诸多智慧。http://t.cn/aYlgOg
1312121451000	【一个“晚年时间”超过“就业时间”的时代即将到来】据统计，2003年韩国人的平均寿命为男子73.9岁，女子80.8岁。而在40多年前，此数据为男子51.1岁，女子53.7岁。预计在今后的几十年内，平均寿命有望达到男子85岁、女子90岁，且这一纪录还将不断被刷新。http://t.cn/aYlgOg
1311685787000	一分钟好书《简单的力量》：优秀企业持续成功的秘诀http://t.cn/ajxGPl
1310994412000	一分钟好书《资本的游戏》，告诉您如何在中国如何做资本运营？http://t.cn/aWquJl
1310994286000	【成也关系,败也关系】在中国选择项目。有一个最大的陷阱，就是关系。国人讲情面，注重关系，这是中国国情，可以理解。但是一个投资者如果陷在关系里，无疑是拿千百万元当儿戏。http://t.cn/aWquJl
1310391398000	一分钟好书《穷囧囧》：穷人如何变富的思维 http://t.cn/a0TcMr
1310391115000	【《穷囧囧》点评】穷人最大的风险就是一辈子是穷人，穷变富需要从改变自己开始。暂时贫穷并不可怕，可怕的是不知道为什么穷，尤其是一辈子穷。总有一些东西可以启发你改变命运，可能在当下，可能在未来，可能就在这本书里。http://t.cn/a0TcMr
1309784819000	【《华尔街》点评】华尔街到底是什么？它跟我们的生活有何相干，对我们的就业、创业有什么影响？金融是否就是一场持续几个世纪的阴谋……http://t.cn/ap5ww9
1309784108000	一分钟好书《华尔街》：发现机会，创造财富 http://t.cn/ap5ww9
1309305693000	【《张亚勤：让智慧起舞》点评】聪明的人可以把简单的东西演绎得很复杂，智慧的人则擅于把复杂的东西凝练为很简单。他本人虽然也是科学家出生，却成功地领导着一群全世界最聪明的人。这就是张亚勤，微软全球副总裁兼中国公司董事长：绝顶聪明，同时又大智大慧。http://t.cn/aNPW93
1309305656000	【张亚勤5大管理方程式】1.IT＝IQ（智商）＋IP（知识产权）；2.E=MC²；3.ΔV×ΔP≥α；4.E→∞；5.1+1≥3。这是对微软亚太研发集团管理和文化的一个“提纲挈领”性的总结，诠释了微软对人才和创新的认识，揭示了一个健康良性的科研机制在人才发展过程中所起到的重大作用。http://t.cn/aNPW93
1309305618000	【聪明人管聪明人：用行动改变你】马云说：“世界上最聪明的50个人聚在一起，将是最痛苦的事情。”而在张亚勤的团队里，却是数千名绝顶聪明的人。如何为这些聪明的大脑创造最优的研发环境，带领他们成功，是张亚勤考虑最多的问题。他始终一种包容的心态去帮助和影响他们。http://t.cn/aNPW93
1309305573000	【亚勤人才观：品行先于智商】有人带着论文来微软面试，会被问到有多少是自己的创新，有多少是老师给予的指导。有些人会说，这个项目老师根本没起什么作用，而且我最大的错误就是跟了一个“破”老师。这种人再聪明我们也不要，因为他不懂得尊重老师和他人。http://t.cn/aNPW93
1309305534000	【管理思想：“我能直接影响的只有50个人”】微软亚太研发集团上下3000多人，怎么管？在张亚勤看来，管理其实很简单，作为管理者，你能直接影响到的其实最多有50个人，这50个人是公司文化的核心。他们再去管别人，每人又是50人，公司管理文化就是这样传递下去的。 http://t.cn/aNPW93
1309305214000	【做喜欢的事，做简单的人】这是感性张亚勤的人生哲学。管理其实很简单，你想什么就讲什么，权术之类的东西越少越好。做人也应该简简单单，晚上睡个好觉，早上起来，高高兴兴来工作。用心机是不合算的，如果领导者搞人治、喜欢拉帮结派，大家就都跟你学，公司就谈不上管理了。http://t.cn/aNPW93
1309266120000	一分钟好书《张亚勤：让智慧起舞》：智慧创造传奇 http://t.cn/aNPW93
1308495269000	一分钟好书《重构商业模式》：创造持续盈利的传奇 http://t.cn/a9JksV
1308494945000	【《重构商业模式》一句话点评】正如传统的砖木结构不足以支持高层建筑一样，危机中的企业必须从根本上改变建筑结构形式。在新的商业环境中，企业家应成为商业模式总构架师，洞悉企业本质，优化或重构商业模式，再造高效成长机制。如何实现？http://t.cn/a9JksV
1308017598000	【《慈善的商业模式》点评】做慈善也能盈利？答案是肯定的，并且有可能盈利能力更强。事实上，商业与慈善最大的区别，只是表现在最终目的上——它们分别追求的是私人财富和公共财富的最大化。但是追求的过程是相通的：两者都是财富的放大器，而放大财富的机制，就是商业模式。http://t.cn/ao1yXE
1308017136000	【再生银行：靠垃圾盈利】“再生银行”是美国的一家垃圾回收公司，它构建了一个全新的商业模式：居民将垃圾投入专门的垃圾桶，每月可从“再生银行”获得积分，在指定商家消费时能获得优惠；商家借此不仅获得了更多消费者，也建立了良好的社会形象；政府则节省了处理垃圾的费用。 http://t.cn/ao1yXE
1308017004000	【繁荣网：抢银行生意】缺钱吗？找个陌生人借吧！这听起来似乎有些天方夜谭，却在拉尔森的繁荣网上变成了现实。想借钱的人在这个网站上发布想借多少、能接受多高利率等信息，几天后钱就到手了，利率通常是银行贷款利率的一半。借钱给别人的人，通过竞标获得贷款权，收益还更高。 http://t.cn/ao1yXE
1308016615000	【乐踢：踢出健康】 2004年，一名英国教师兼慈善家来到撒哈拉沙漠以南的非洲，发现当地艾滋病、疟疾横行，每年都会夺去数百万人的生命。于是，他便制造并平价销售足球，并且乐踢的球上，都印上与疾病有关的宣传信息，为老师和教练们提供一个平台，向孩子们讲解预防疾病的知识。http://t.cn/ao1yXE
1308016294000	【小母牛国际：“授渔”的接力棒】中国有句古话叫做“授人以鱼不如授人以渔”，这个道理被一个叫威斯特的美国人发扬光大。他的做法是：给一杯牛奶不如给一头奶牛，如果奶牛生了小牛，传递给下一个需要帮助的穷人。同时，得到帮助的穷人，从受助者变成捐赠者，也会带来精神快乐。http://t.cn/ao1yXE
1308016125000	【“fifteen”餐厅：把少年犯变成大厨】fifteen餐厅做慈善，不是简单地将食物施舍给贫困者，而是将多位来自贫民窟的问题少年，训练成为技艺超群的大厨。餐厅还积极地从外部获取捐赠，在壮大资金来源的同时，也扩大了餐厅的知名度，同时也利于将其培养的学徒更好地推向社会。  http://t.cn/ao1yXE
1308015627000	【《微革命》一句话点评】创新？！没那么难！也许只是你生活中的一点点小智慧就成为步向辉煌的关键。我们总是对“创新”退避三舍，其实我们都是有能力、很神秘的一群人，忘掉十年磨一剑的“大创新”，学会“微创新”！  http://t.cn/h5vFDd
1308015468000	【微创新，大门槛】 100年来，在案例教学法这一微小利器下，哈佛商学院的金字招牌越来越亮。而这一切，都源于盖伊的一次微小尝试。事实上，它的确算不上大创新，但是围绕案例教学法这一核心竞争力，哈佛商学院进行了100年的“微小创新”，最终形成了一个高不可攀的门槛。  http://t.cn/h5vFDd
1308015125000	【微杀手是一种基因】微杀手的基因是什么？就是它所能够传承下去的东西。同仁堂为何能铸就百年品牌，秘密之一就在于它有一种坚定的基因，浓缩在同仁堂的一副对联里：炮制虽繁必不敢省人工，品味虽贵必不敢省物力。因此，真正的微杀手，不能只基于战略，更要使之成为一种基因。 http://t.cn/h5vFDd
1308014890000	【微杀手基因的关键：一线员工的热情】海底捞以擅长“微小创新”而闻名：顾客等位时，有擦皮鞋、美甲服务；入座后，立刻会送上绑头发用的皮筋、手机套；就餐期间会有人不时递上热毛巾。而“微小创新”的发动机，就是组织变革，把传统的组织结构颠倒过来，激发一线员工的热情。http://t.cn/h5vFDd
1308014425000	【你是否善于蔑视客户】乔布斯曾说过：“人们通常不知道自己想要什么，除非你秀出产品给他们看。”这种“蔑视”的背后，其实有着更为强大的用户体验创新逻辑：1.不仅要理解用户，更要超越用户的期望和需求，而不是简单地从用户那里寻找答案。2.同时，更要提出一流的解决方案。 http://t.cn/h5vFDd
1308014230000	【应用创新第一,技术创新第二】一直以来，专利被认为是衡量公司创新能力的重要指标，但是现在，这一游戏规则正在失效。微软2009年获得2918项专利，而苹果只获得294项专利。但是，这并不能表明微软比苹果更具创新性。事实上，新的游戏规则已经确立：应用创新第一，技术创新第二。 http://t.cn/h5vFDd
1307975048000	2008年初，电影《投名状》在各大城市上映，四大主演李连杰、金城武、刘德华和徐静蕾的片酬分别是1亿元、1600万元、1200万元和200万元。为什么同样是给人干活，所得报酬差距这么大呢？一分钟好书《写给中国人的经济学》http://t.cn/aKjZ4z
1307974841000	一分钟好书《写给中国人的经济学》：了解身边的为什么 http://t.cn/aKjZ4z
1307370904000	一分钟好书《慈善的商业模式》：做慈善也能盈利？ http://t.cn/ao1yXE
1306675842000	一分钟好书《孙悟空是个好员工》：重温经典，做最好的自己 http://t.cn/hDK8Tx
1306675832000	玉帝传旨道：“那孙悟空乃下界妖仙，初得人身，不知朝礼，姑且恕罪。”问问众仙官，原来御马监缺个正堂管事，便封孙悟空做了个弼马温。就像许多学生毕业之后第一次进入职场，具体请看《孙悟空是个好员工》。http://t.cn/hDK8Tx
1306069204000	一分钟好书《复命》：为自我增值，让组织成功 http://t.cn/hercMr
1306069074000	佛堂里的一块大理石抬起头来对佛像说：“我们原本来自于同一块石头，可现在我躺在这里，灰头土脸，受万人踩踏，而你却站在那里，高高在上，受万人膜拜，世道为什么如此不公平呢？”虽然同为石头，但是命运却不一样。原因在哪？请看《复命》http://t.cn/hercMr
1305610121000	一分钟好书《我的财智影院》：探寻财务智慧，思考商业运作 http://t.cn/hGlLqb
1304866041000	一分钟好书《自慢：从员工到总经理的成长笔记》：增强专业竞争力的捷径 http://t.cn/hg8JLu
1304428471000	一分钟好书《自己是最好的医生》：管理者应该知道的疾病常识 http://t.cn/hgVVZV
1303833164000	一分钟好书《向毛泽东学管理》：汲取中国式管理精华 http://t.cn/hdmDmB
1302618272000	一分钟好书《六西格玛的力量》：不仅仅只是提升盈利 http://t.cn/hrMxBZ
1302011422000	一分钟好书《为什么中国人勤劳而不富有》:国家财富的启示 http://t.cn/hBlrbX
1301410293000	一分钟好书《发现利润区》：持续赚钱之道 http://t.cn/hBLK8C
1300800090000	一分钟好书《发现商业模式》 http://sinaurl.cn/hGSpJc
1300195393000	一分钟好书《星巴克——一切与咖啡无关》 http://sinaurl.cn/hGzunU
1299555820000	如何改变规则创造成功?《游戏颠覆者》告诉你！ http://sinaurl.cn/ht00nn
1299555257000	当雷富礼临危受命接管深陷困境的宝洁公司时，没人相信他能够绝地反击。7年时间，宝洁的销售额从390亿美元增长到760亿美元，利润增长2倍，10亿美元级品牌从10个增加到23个。奇迹是如何发生的？雷富礼首度揭示了宝洁成功大逆转的幕后驱动力——创新！ http://sinaurl.cn/ht00nn
1298863401000	如何让管理变得既简单又有效？《一分钟经理人》告诉您！ http://sinaurl.cn/htPIXj
1298863218000	给你一分钟，你能做什么？你能做好什么？《一分钟经理人》打破了常规的管理思路，能够让领导者学会轻松的管理，同样也可以让一个员工在阅读后，受益成为一个一分钟的高效人！ #管理#http://sinaurl.cn/htPIXj
1298343586000	一分钟好书《微革命》 http://sinaurl.cn/h5vFDd
1297650938000	【奇迹】张亚勤： 12岁考入中国科技大学少年班，成为中国当年最年轻的大学生； 23岁获美国乔治·华盛顿大学电气工程博士学位，做出该校校史上首篇满分博士论文；33岁加盟微软中国研究院，出任首席科学家兼副院长；38岁出任微软全球副总裁... #创业#http://sinaurl.cn/hqCRzU
1297650717000	一分钟好书《变革中的思索》 http://sinaurl.cn/hqCRzU
1297236925000	《创造高收益》: 如何实现15%以上的利润率？ http://sinaurl.cn/hqdgPb
1297219460000	稻盛和夫de《创造高收益》:  “要想经营一项事业，如果无法实现最低10%的税前利润率，那就等于还没有进入经营管理的大门。而所谓的高收益，最少也是指15%~20%的利润率，这就是我对于高收益所定的标准，并以这个标准来督促大家实现企业的高收益经营。”#每日推荐书目#http://sinaurl.cn/hqdgPb
1296224384000	【一个公司什么情况下最容易导致犯错？】一个公司在两种情况下最容易犯错，第一是有太多钱的时候，第二是面对太多机会的时候。CEO的主要任务不是寻找机会，而是对机会说NO。所有失败的企业都有一个共同的特点，就是没抵挡住诱惑，战线过长，最后才会出问题。#创业# http://sinaurl.cn/hbeZT7
1295975747000	【竟然能这样让企业起死回生】在中国有一家企业破产，被日本财团收购。厂里的人都翘首盼望着日方能带来让人耳目一新的管理方法。出人意料的是，日本人来了，却什么都没有变。但有一个要求：把先前的制度坚定不移地执行下去。结果怎么样？不到一年，企业就扭亏为盈。#执行力# http://sinaurl.cn/hbeZT7
1295886829000	建议大家读读《马云给年轻人的创业课》，对公司早期和中期发展会很有启发，尤其要注意很多常犯的低级错误。在马云看来，创业就是与困难、失败为伍，只有少数不甘心失败者，才能忍受常人不能忍受的挫折，创造新一轮的辉煌。该书的精华已整理好，三五分钟就能读完... #创业# http://sinaurl.cn/hbeZT7
1295798609000	醒一醒《投机者的扑克》：股票市场是一个负和市场而非零和市场。基本上，企业分红刚刚能抵掉股市中的税收佣金。所以单纯从资金平衡角度来观察，我们目前的股票市场甚至还够不上零和市场，而是一个标准的负和市场。在这个市场中还包括：“神秘大资金”出手一次，赚走多少？...http://sinaurl.cn/hGpNHc
1295712960000	【财富的秘密（幽默版）】一小朋友问一富翁：先生，你为啥这么有钱啊？富翁说：小的时候，我跟你一样，什么也没有，爸爸给我一个苹果，于是我就把那个苹果卖了，用赚到的钱再买两个苹果，然后再卖了四个苹果。小朋友若有所思，说：先生我懂了。富翁说：懂什么啊，后来我爹死了，我继承了他所有的财产。
1295684180000	发表了博文 《获得幸福、富裕、成功人生的秘密》 - 获得幸福、富裕、成功人生的秘密在于提高振动频率。 下列60种提高振动频率的方法源于国外英文资料,供各位朋友参考。 1.爱自己，爱别人，爱这个世界 2 http://sinaurl.cn/hGwgqZ
1295680579000	【心想真的能事成？】找个晴天，从漂浮在晴空中的无数云朵中选定一朵作为自己的目标，然后，对云说：“消散消散。”同时再对自己发出的能量说：“谢谢你。”过一段时间，你会发现云就会慢慢变淡，并在几分钟内消失不见。人类意志的能量，具有强烈影响万物的能力。#心理# http://sinaurl.cn/hGwEzC
1295680166000	【水知道答案】生命的答案是什么？幸福的答案是什么？世界为什么需要赞美？122幅震惊世界的水结晶照片，令人难以置信的科学观察，证明水能读，水能听，水知道生命的答案。如果你知道这些，你的心态将会完全不一样！#每日推荐书目# http://sinaurl.cn/hGwEzC
1295627278000	【开出高于预期的条件】在开始和对手谈判时，你所开出的条件一定要高出你的期望。这样，你就有了和对方谈判时作出让步的空间；同时，你也让对方有了赢的感觉——这是优势谈判最重要的一项核心秘诀。通常只有那些没有经验的新手才会在谈判一开始就退到最底线。#谈判# http://sinaurl.cn/hGpiGg
1295539622000	【天才的烦恼】斯坦福大学教授特曼曾测试了25万名小学生，其中1470人的智商在140和200之间，他们也因此成为“特曼人”而被人们牢记。根据后来的成就分为ABC三组：A组中的人绝大部分来自中产阶级或上层家庭，他们的家里摆满了书籍，相反，C组中人缺少的是这样一种环境。#战略# http://sinaurl.cn/hGpwvE
1295455053000	【让别人觉得自己重要，他们就会重要】。“石油大王”洛克菲勒就说过：“我会付更多的薪水给擅长待人而非擅长处理事务的人。”高昂的士气是增进生产力的重要因素，优秀的管理人员应该不断地勉励每一位下属，以使他们不断努力并为自己的付出感到骄傲。#人力资源# http://sinaurl.cn/hbgEdX
1295453985000	【“猎犬”计划】凡是每天工作时与人说话多的人，都可以当生意介绍人。理发师是我喜欢的一类。他们老是在与顾客聊天，甚至有些人认为聊得太多了。无论怎样，到该理发时我会去本地各个理发店轮流理发。他们介绍的客户，我每成交一单，就付给他们50元，并且马上付清。#营销# http://sinaurl.cn/hbg03Z
1295441069000	【劳动检验一个人】有的人会脱颖而出，但是，那些与他们处境一样的数百万人，却从未做出过必要的努力。劳动可以检验人，一个勤劳的人，一个为了面包而努力工作、坚持存钱的人，会唤醒意识的力量，并让他走向成功。“不管你手中的是什么，都要努力把它变成一件艺术品。”http://sinaurl.cn/hbDEER
1295370128000	【找一个撬动地球的支点帮助你成功】借，永远是一个大学问。有个人看中了一块地，但没有实力。于是想到一个朋友，是一家大地产公司高管，便请他代劳。这一招太妙了！在竞价现场，所有人都认为这位朋友是代表他的公司来竞价的。因此只经过三次加价，他就顺利的得到了这块地。http://sinaurl.cn/hGpkeZ
1295319728000	【活在当下】 人们或许会想，当一个人不需要一天到晚为了食物、衣服和睡在哪里而劳碌工作，那他一定会成为一名艺术家、演说家、工程师、作家、学者、发明家等等。但这是不对的！正是那些必须为了一日三餐而劳碌奔波的人，造就了我们现在生活的这个文明社会。http://sinaurl.cn/hbDEER
1295281952000	【什么是真正的节省】真正的节省在于：学会如何花钱，什么时候花钱，知道什么时候出手购买，而且手中随时备好用于购买的现金，等适合购买某件特定商品的时机到来的时候出手，这样，任何人都能在他们购买的大多数商品上节省出百分之十，甚至更多的钱。http://sinaurl.cn/hbDEER
1295253818000	【找到属于你的致富之路】有人想找到一种固定的模式，只要套用这种模式，所有人都能取得成功。任何这样想的人，都忘记了这个世界上最强大的力量就是自然力。每个人都得找到大自然为他建立的道路，然后沿着这条路走下去。鼹鼠走的是一条路，松鼠走的则是另一条路。http://sinaurl.cn/hbDEER
1295252187000	《财富的秘密》看点：霍布斯为我们揭示了富人越来越富的永恒秘密：财富是一种心态。而富人之所以富有，并不是天赋异禀或一夜暴富，而是怀有这种心态，践行财富法则，一点点积累金钱，铸就财富人生。http://sinaurl.cn/hbDEER
1295251251000	【活在当下】人们在做生意的时候，浪费掉了他们将近10%的时间，而他们之中很少有人能省下10%的收入，因此，拾起一枚别针、省下一截绳子，并不是真正的节省。浪费时间往往是最愚蠢的行为，因为每个人通常都能更加充分地利用这些时间，创造出更多的利润。http://sinaurl.cn/hbDEER
1295239202000	【如何让潜在客户记住你】你不可能亲自拜访所有潜在顾客，因为他们可能不喜欢。但是如果你有效地利用了自己的时间和金钱，去设计和投递吸引人的的邮件，你就有了差不多最佳的效果：你把表达自己心意的邮件寄给了他们，使他们记住你、喜欢你，并在合适的时候买你的东西。http://sinaurl.cn/hbg03Z
1295234151000	【我们就是黑天鹅】为什么人们会因为一顿不好吃的饭、一杯冷咖啡、一次社交挫折或粗鲁的接待而伤心一天？我们很容易忘记我们活着本身就是极大的运气，一个可能性很微小的事件，一只黑天鹅。因为，你想象一个10亿倍于地球的行星边上的一粒尘埃，这粒尘埃就代表我们出生的概率！http://sinaurl.cn/hbrlO3
1295233447000	【平均斯坦和极端斯坦】世界上的事物和现象可以被分为两类：一种叫“平均斯坦”；另一种叫“极端斯坦”。人的体重来自平均斯坦，你去找1万人，再加一个最胖的人，他的加入并不会把平均体重改变太多。但人的财富来自极端斯坦，比尔盖茨的加入，会让原先的平均值发生严重改变。http://sinaurl.cn/hbrlO3
1295232362000	【什么是“黑天鹅”？】在欧洲人没有见过黑天鹅以前，人们理所当然地认为“所有天鹅都是白的”。可是，要严格地证明这个理论，你必须调查世界上所有的天鹅，但要推翻这个理论，你只需要找到一只黑天鹅。随着在澳洲发现第一只黑天鹅，人们“所有天鹅都是白色的”信念彻底崩溃。http://sinaurl.cn/hbrlO3
1295231854000	【为什么学得越多忘得越快】不断接触新信息，经常参加一些培训，或者只读一遍书，这些都只会让你养成迅速遗忘的习惯。那样你只是在训练自己获取信息，而不是学以致用。正确的做法则恰恰相反。要想真正了解一个领域，你必须透彻地吸收一些重要信息，而不是盲目地接触大量信息。http://sinaurl.cn/hG0PPf
1295199894000	【为什么成功只属于3%的人】成功者都是偏执狂，这也是为什么成功的人只有3%的缘故。而“偏执”中就有疯狂的因子。这种疯狂代表的是一种大胆的想象、坚定的忘我和专注的执著。把自己的主要精力和时间放在热爱的事业上，最终利用聚焦原则把能量发挥到最大，取得的效果也会最佳。http://sinaurl.cn/hbeZT7
1295197661000	【250法则】我曾去参加一个葬礼，牧师会把弥撒单发给在场的每个人。于是我问：“你怎么知道该印多少张呢？”他说：“这是经验问题。期初我们会数数人，后来我们知道每个弥撒仪式平均会来250人。”这就是一个人的朋友范围，所以，每得罪一名顾客，就等于失去了250个潜在顾客。http://sinaurl.cn/hbg03Z
1295195980000	【非常管用的“三明治”策略】“不要光批评而不赞美”。不管你要批评的是什么，你必须找出对方的长处来赞美，批评前和批评后都要这么做。这就是“三明治”策略。批评是针对行为，而非针对人。这样来处理问题，你不会使对方遭到无情的责难，或是引起对方愤怒。http://sinaurl.cn/hbgEdX
1295193171000	【所见过的对计划最精辟的理解】计划就是为实现目标而寻找资源的一系列行动。我并不关注目标定的有多高，但非常关心支撑目标的资源是否足够，或者能否找到。计划从本质上讲是寻找资源的计划，不断寻找资源以实现目标。好的管理者，一定是主动承接目标，而又不断寻找资源的人。http://sinaurl.cn/hbrNtP
1295180767000	【为什么大韩航空的飞机经常失事】从1988年到1998年，美联航的飞机损失率为每百万次损失0.27架，而大韩航空为4.79架。后来，大韩航空终于采取行动，邀请了一个美国人格瑞博来管理运营。从此以后就再也没有发生过一起空难。他们是怎么做到的呢？格瑞博只做了一件很简单的事：http://sinaurl.cn/hGpwvE
1295179435000	【人尽其才，别把飞机引擎装在拖拉机上】创业初期，马云在国内外请过很多高手，包括哈佛的MBA和世界500强的高管，这些人的能力水平毋庸置疑，但结果并没有想象的那么好。对此，马云有一个比喻：“好比把飞机的引擎装在了拖拉机上，最终还是飞不起来。”http://sinaurl.cn/hbeZT7
1295171572000	【奇闻：10000小时的标准】有人对各行业的顶级人才进行了研究，结果非常令人吃惊：无论是作曲家、篮球运动员、作曲家、滑冰运动员、钢琴演奏家、棋手，甚至是屡屡得手的小偷，一次次毫无例外的都得到了10000小时这统一数字。这相当于每天练习3个小时，总共练习10年的时间。 http://sinaurl.cn/hGpwvE
1295171493000	【奇闻：黄金出生时间】不可否认，盖茨确实拥有过人的才华。然而，人生的真正差异，不在于他们非凡的天赋，而在于非比寻常的机遇。在个人计算机发展史上，最重要的时间是1975年1月，因为这是个人计算机时代的黎明。那么，谁又能占据最佳位置，去享受这个黎明的第一线曙光呢？http://sinaurl.cn/hGpwvE
1295171370000	【奇闻：黄金出生时间】续：假如1975年的时候，你的岁数比较大，那么，你就可能去IBM上班了。而如果你的年龄太小，那你将无所适从。所以，在1975年的时候，你最好是20岁或21岁。看看比尔·盖茨，他是什么时候出生的？1955年10月28日。比尔·乔伊呢？1954年11月8日。史蒂夫·乔布斯呢？1955年2月24日！
1295170297000	《马云给年轻人的创业课》点评：创业是一个艰辛的过程，没有吃苦的准备，肯定是坚持不下去的。在马云看来，创业就是与困难、失败为伍，在困难和失败面前，很多平庸之辈都低下了自己的头颅，只有少数不甘心失败者，才能忍受常人不能忍受的挫折，奋力拼搏，创造新一轮的辉煌。http://sinaurl.cn/hbeZT7
1295162684000	《怎样赢销》点评：一生极富传奇色彩的乔·吉拉德，展示了他在万千实践中锤炼出来的巅峰销售感悟。通过亲身经历和感人故事，他告诉每位读者，销售员真正销售的不是商品，而是他自己；成交是销售过程中最关键的部分，必须抓住客户并取得他们的信任，这才是实现销售的要诀。http://sinaurl.cn/hbg03Z
1295157629000	《玫琳凯谈人的管理》点评：玫琳凯·艾施女士在全球建立了一支180万女性的销售队伍，通过“赞美使人成功”和“三明治策略”等黄金法则(而不是竞争法则)，为全球女性创造了新的机会，建立起了资产高达数十亿美元的企业。http://sinaurl.cn/hbgEdX
1295156177000	欢迎大家加入"企业家经理人快速充电站”http://sinaurl.cn/hGOKZG。 如果说书是人类智慧的结晶，那么《一分钟好书》就是结晶中的结晶！您只需要花三五分钟时间，就能汲取最新最精华的智慧，从而大大缩短了学习时间，提高学习效率，降低学习成本。同时还有更方便的邮件版：http://sinaurl.cn/hbgaFn
1295111453000	《管理的常识》点评：很多时候不是员工的素质不行，在大部分组织中，由于对管理常识的误解所导致的因素占了绝大多数。真正的管理应该怎样？这些真知灼见源自于陈春花教授，被誉为“中国教授总裁第一人”。她曾在三年时间里，创造了把一个企业从20多亿发展到100多亿的奇迹。http://sinaurl.cn/hbrNtP
1295111320000	《管理的细微》点评：白立新博士用轻松有趣的文字，让我们身临其境，看到活生生的商业场景，感受到某个老板的困惑或者多数员工的烦恼。然后，再精辟地点出问题的症结所在，以及解决问题的关键之处。http://sinaurl.cn/hbrf7f
1295111260000	《管理的实践》点评：没有读过《管理的实践》，就不要说你读过管理的书。德鲁克之所以被尊称为“大师中的大师”，因为书中的许多观点，即使在今天看来，依然像是刚刚发掘出来似的，能让我们在管理上少走很多弯路。http://sinaurl.cn/hGpDJi
1295111212000	《壹百度》点评：有人问过李彦宏：百度十年千倍的成功靠什么？他说就是专注，根据用户的体验，一点点改进。的确，这本原来只是朴实无华的“内部读物”，阐述了百度“简单可依赖”文化的行为准则，进而形成了针对技术驱动型企业和知识型员工的高效管理模式。http://sinaurl.cn/hGpNI4
1295111166000	《投机者的扑克》点评：如果说交易直指人性，那这本书直面交易，也就直面了人性。它记录了一段经历；它梳理了一套交易系统；它是作者过去失败、成功的总结。故事跌宕、充满了欲望与抗争——某次赢利的喜悦是更大亏损的伏笔，而坚守正确又需要担负怎样的痛苦与忍耐。http://sinaurl.cn/hGpNHc
1295111070000	《优势谈判》点评：有些人生来就注定不会成为平凡人，而如果这个人曾经与美国总统大选、中东和谈、国会弹劾案等重大事件联系在一起，那就更不会与平凡沾边了！这个人就是罗杰·道森！道森是全美最权威的商业谈判教练，所著的《优势谈判》更是值得细品的经典之作。http://sinaurl.cn/hGpiGg
1295110978000	《富人在受穷的时候做了什么》点评：富人也有过受穷的经历，当他以前和穷人同样一无所有的时候，真正的穷人和真正的富人面对贫穷，他们的想法和做法截然不同，真正的穷人的做法是按照大多数人的习惯性思维去行动，真正的富人是有着自己独特的判断和行动。http://sinaurl.cn/hGpkeZ
1295110922000	《黑天鹅》点评： 作者是当前最令人敬畏的风险管理理论学者，他曾在“9·11”之前大量买入行权价格很低，看似毫无价值的认沽权证，用一种独特的方式做空美国股市，直至飞机撞上大楼，由此获利丰厚，一举成名。认识黑天鹅现象，才能更深刻地理解世界的复杂性，并从中获益。http://sinaurl.cn/hbrlO3
1295110682000	《异类：不一样的成功启示录》点评：为什么出生在某些月份的人特别容易成为优秀的运动员？为什么比尔·盖茨很难再出现第二个？为什么天才不一定有很大成就？为什么曾经有一阵子，大韩航空的飞机经常容易失事？作者用独特的视角，一一为你娓娓道来。http://sinaurl.cn/hGpwvE
1295110238000	【一句话点评】《知道做到》： 美国20年来最畅销的知行合一作品。它旨在改进人们的学习方法、提高人们的学习技能、帮助人们改正错误的学习习惯。知道——告诉你高效学习的方法；做到——得到你最终想要的结果。http://sinaurl.cn/hG0PPf
1295104637000	新生代富豪特点：  1、以书为伴。 　　新生代富豪都是读书狂。不要找借口说自己没有时间读书。  2、用心经营婚姻。 　　要想成为富人，就一定要跟相爱的人结婚；婚姻幸福是成功的基础。  3、积累人脉。 　　不管什么人，光凭自己的力量是成不了富豪的。观点：人脉的力量；人脉需要细心经营。
