time		ext
1308731331000	回复@松鼠九号:现行体制太强大，稍微妥协南科大将变成“深圳大学”分校
1308731250000	艰难中前行的南科大需要所有对中国的孩子负责的华人的支持，如果希望所有都完善再招生，很可能会夭折 ——看到南科大学生家长的博文《南科大学生家长对港科大三位教授的回应》有感而发的评论。http://t.cn/a9QqH4
1308731084000	发表了一篇转载博文 《[转载]南科大学生家长对港科大三位教授的回应》 -  http://t.cn/a9nEhS
1307594592000	随着每年应考学生的逐年减少，大学的博弈能力会逐渐下降。未来高校选拔学生必然更加以学生为导向，支持高考存在的同时探索各种选拔模式，这是条不得不走、必须走的路，很多高校已经开始建立生源基地、高校与高中对接也已经开始。
1307459539000	那45个学生没有参加高考，这注定是一件从1977年高考恢复后最重要的事件，他们的这个行为已经证明了他们的自信、现代观念，祝福他们
1307374181000	看了博客全文，感觉很想瓷器过的处理方式，您能理解哪些为了孩子教育而移民的父母了吗？
1307367331000	发表了博文 《南方科技大学的学生是否参加考试是2011年高考的里程碑事件》 -  北京蓝澍霖顾问 于忠东 2011年是继1977年的高考后第二个具有里程碑意义的年份。   1977年是恢复高考，废除了 http://t.cn/ao3rtM
1307343126000	发表了博文 《预祝2011的各位考生发挥出自己的最好水平，从容、自信的迈出人生的这一步》 - 带好笔，带好准考证，更带上你的自信与从容，发挥出您最好的水平   祝高考成功 http://t.cn/aomsBr
1304859181000	整体搞什么教育科学研究、什么教育规划。先从以学生为本这样的理念做起吧。支持要求教委重新设计孩子们座椅的博友恳请转发这个帖子，为了孩子。
1304859152000	今天去海淀区一所区重点中学看了一下，发现这些初中、甚至高中生的座椅居然那么矮、那么小。现在的小学生都有1米7高的孩子了，1米6的很多。教委那么多工作人员为什么不好好统计一下现在孩子的身高，确定适合他们的座椅标准。不用有人机工程的专业知识，你只要爱这些学生就知道这样做简直是在虐待孩子们
1304495862000	大家认为如果“文革”再次发生，会缺乏红卫兵吗？ 即使这个女学生有问题，其他学生有这样的权力这样去做吗？ 这样我们的周围会缺乏“药家鑫”吗？是什么导致了这样的问题？
1304394381000	考上大学还是您的目标吗? 考上您心仪的大学及专业才是，对吗？ 全国高考生源在2008年到达历史最高人数1050万后，最近两年累计下降了200万，并呈现速度加快趋势，连续三年来，出国留学人数分别增长了24.4%，27.5%，24.1%，其中增长最快的是高中毕业出国人数。
1303988793000	如果孩子受到了老师要求检讨的伤害而变得自卑，父亲的这种做法无疑是有益的，但是一个副作用就是孩子会对老师今后的正当要求也产生不认同。中国的孩子经常在这种冲突中迷失，所以中国教育移民的群体会不断壮大
1303568292000	“他只给你看自己小孩的成绩，不会公布全班的成绩” 给全班成绩吧，只是成绩对应的是学号，家长可以根据你孩子的学号知道你孩子的成绩，是这样吧？ ——看到多伦多地产经纪朱虹的博文《加拿大和中国教育的十个差异》有感而发的评论。http://t.cn/hBp7Ia
1303470031000	即将走向刑场的“药家鑫”，会像他的钢琴声一样消失吗？他失去的生命应当给我们家长留下什么启示？
1303359154000	国内教育再不改革就十分危险了，从我们的中学生高考咨询、留学规划服务来看，现在高中生留学人数在快速上升，原因是家长对国内教育是否能培养出品格、能力好的孩子表示疑虑。孙先生的两条建议，特别是教育特区教育如果能实施，对国内教育水准的提升将有很大帮助。但权力是否愿意离教育稍远点，我不乐观
1303292446000	青年学者、南开大学副教授熊培云先生近日在对外经贸大学经历了一场“别开生面”的演讲，演讲后遭到该校学工处副处长樊泽民的批评——“水平太次”。熊培云先生大概也没有想到，已经不做大学生许多年，甚至都当副教授了，还能享受高校学工处“会商”这种特有的“礼遇”
1303292172000	现在至少有98名与清华有渊源的超级知识分子掌握着中国内地的90家上市公司。  他们或毕业于清华大学，或曾经在清华大学任教。他们所掌握的公司市值，到4月1日为止已达1.4万亿元，占沪深股市总市值的比例超过5%。
1303122604000	@中学生专业选择测评 的微群 "高考是登一座美丽的山" 挺不错的 http://t.cn/hBgaTT 推荐大家也来看看~ @北京雅思官方微博 @雅思官方微博 @付伟的轻描淡写 @木棉剧团
1303122499000	发表了博文 《4月9日高招咨询会记录（北京外国语大学、北京青年政治学院、首都医科大学）》 - 2011年4月9日讲座会议记录 本文是蓝澍霖顾问整理的在高招咨询会现场记录的各高校介绍的情况，我们收集这些 http://t.cn/hrFKa5
1303119361000	绩效、薪酬的改革或优化的前提是 1、先进行职位梳理及优化，因为绩效与薪酬的基础是岗位的职责。 2、公司战略目标及发展思路，要保证绩效推动公司员工围绕公司战略目标努力，通过薪酬奖励对公司战略有贡献的员工及行为
1303116140000	不接受中国这样的教育，将来就业就可能产生问题。接受孩子的兴趣、能力可能被扼杀。孩子父母纠结啊，多数父母没有萧瀚先生的能力怎么办？所以从我们的中学生学业规划咨询服务经验看，海外留学的年龄越来越少，慢慢高中留学成为主流了。
1303107222000	“我是为你好”成为很多人“碍你”的理由。 爱确实是种能力，很多父母只会“碍你”
1303041183000	清华首次将体质测试纳入自主招生 超半数不合格 近700名考生自主选测了体质测试。按照《国家学业体制健康标准》，结果无一人获得优秀(总分 90分以上)，获得良好(75-85分)的考生占总数的7.8%，获得及格(60-74分)的考生占总数的28.7%，而不及格(60分以下)的考生占到了总数的63.5%。
1303024029000	现在CCTV4正在播送台湾招收大陆学生的节目，节目内容很丰富，感兴趣的家长、学生可以关注
1302925728000	引进外部学者、开放也许会有机会
1302865761000	清华学堂人才培养计划’为什么会选择在2011年4月14日14时举行全面启动仪式？袁副校长跟我说，这是‘试一试’，取自谐音。清华为此专设了“清华学堂首席教授”和“清华学堂项目主任”，聘请著名数学家、菲尔兹奖和沃尔夫奖获得者丘成桐，中国科学院院士朱邦芬，中国科学院院士张希，原普林斯顿大学终身教授、“
1302851829000	@中学生专业选择测评 的微群 "高考是登一座美丽的山" 挺不错的 http://t.cn/hBgaTT 推荐大家也来看看~ @孙云晓 @好妈妈胜过好老师2010 @家庭教育导师--郑强新 @星锐 @southeast2006 @新浪亲子大本营 @dongdongli @大树011 @刘成-凯文 @青青子吟2010 @happy-北北 @四眼先生 @一高中老师 @高中老师
1302770655000	发表了博文 《蓝澍霖高考志愿问答之一：高考志愿选择时是否要做测评？》 - 蓝澍霖/文   孩子在进行高考志愿选择时，家长如何判断孩子应该选择哪个专业？您的判断准确吗？您认为您的孩子未来应该从事什么样的 http://t.cn/hroezp
1302696957000	在教授、校长有很大自由度录取学生的那个年代，胡适的儿子却没有机会进入北大，这就是今天与那个时代的差距。中国70年代的推荐制度、今天的推荐制度、自主招生制度下情况怎么样呢？ 中国的教育是大大的退步了
1302612372000	发表了博文 《中国家庭中亲子关系的调整势在必行---留日学生刺母及药家鑫案的启示》 -  于忠东/文   本来最近一直忙于高考志愿测评及咨询服务，有关大学及专业查询的服务产品也在准备上线，不想在一般教 http://t.cn/hrIrf1
1302608680000	无论如何，父母与子女的关系也是一种个体与个体之间的关系，传统上，中国的父母认为孩子属于她/他，所以才有认为殴打教训子女是自己家庭里的事情。而子女也认为啃老是理所应当的。
1302605852000	@中学生专业选择测评 的微群 "高考是登一座美丽的山" 挺不错的 http://t.cn/hBgaTT 推荐大家也来看看~ @星锐 @一高中老师 @彭益文 @大树011 @dongdongli @southeast2006 @青青子吟2010 @四眼先生 @高中老师 @龙沐铎 @岸芷汀兰_cc @小梦想大学生 @渠到水成 @BosLILY @李长声 @蒋方舟
1302600742000	发表了博文 《3月26日高招咨询会记录(北京交通大学、联大、华北电力大学，中国矿业大学)》 - 本文是蓝澍霖顾问整理的在高招咨询会现场记录的各高校介绍的情况，我们收集这些信息的目的主要是为了了解各学校 http://t.cn/hrIPuU
1302531525000	@中学生专业选择测评 的微群 "高考是登一座美丽的山" 挺不错的 http://t.cn/hBgaTT 推荐大家也来看看~ @southeast2006 @dongdongli @大树011 @彭益文 @青青子吟2010 @happy-北北 @四眼先生 @一高中老师 @高中老师 @蒋方舟 @龙沐铎 @岸芷汀兰_cc @小梦想大学生 @渠到水成 @BosLILY @李长声
1302531450000	[赞]
1302524229000	我在爱立信工作期间，跟英国的BSI的审核员一起出差聊天时，他的观念很明确，女儿读书的钱应当自己挣，即使父母给，也是借。否则无底洞啊。把母亲的乳汁吸干了，开始吸血了。教训啊，中国传统的亲子关系是否该考虑调整了
1302523469000	更重要的是家庭没有帮他建立一个观念：就是他应当自立了，父母给他的不是必须的。因为寄学费寄完了动刀是否是他已经建立了这样的观念：我的学费你是必须按时、足额交给我的，否则就是违背契约了
1302513724000	回复@詹姆斯顽石先生:是的，这些先生的学养、胸怀是当代人无法企及的，可惜他们的才华还没有得到全面施展，就夭折了。 //@詹姆斯顽石先生:回复@中学生专业选择测评:所以梁氏的耕耘更是意义非凡。新农村建设，更需要从风俗习惯道德伦理等方面入手。 //@詹姆斯顽石先生:
1302512647000	回复@詹姆斯顽石先生:现在的新农村建设无法跟梁先生在山东、晏阳初先生在河北搞的新农村运动比，现在的所谓新农村建设主要是硬件的，是政府主导的，统一建房等。 //@詹姆斯顽石先生:回复@中学生专业选择测评:是啊。如果不是从政治的角度看，我觉着这些尝试都有意义。我们现在的新农村建设啊等等，也许
1302512314000	使用这些中国式技巧的人越多，这个单位就死的越快，这那里是励志，是江湖
1302512232000	梁漱溟先生还在韩复渠在山东主政时2搞了新乡村建设 //@詹姆斯顽石先生: //@叶克飞:梁漱溟在文革中写下的打油诗：十儒九丐古时有，而今又名臭老九。古之老九犹叫人，今之老九不如狗。专政全凭知识无，反动皆因知识有。倘若马列生今世，也需揪出满街走。
1302511682000	其实有些人是无奈啊，毕竟这个工作对技能要求门槛低，没有特殊技能的总要吃饭吧？但也有的人是确实喜欢这个工作，自由，有成就感 //@詹姆斯顽石先生:哈哈哈，有些道理，但不可一概而论之乎者也。
1302506667000	在学院路的八大院校里，北邮近年来是发展最快的，主要是电信行业的发展给这个学校带来了机遇，作为全国邮电大学的老大（比南邮、重邮要更有影响通信工程作业是工科专业里学习压力最大的专业之一，对于不愿努力的学生，最好不要考虑这个专业。 另外这个专业本科毕业的学生想进电信运营商已经很难了。
1302437564000	谢谢博主分享艺考的经历，祝博主儿子心想事成 ——看到艺考苦旅的博文《2011年北航艺术设计专业考题》有感而发的评论。http://t.cn/hrLmgB
1302435027000	因为我们对学生的评判标准是对老师传授知识吸收的有效性和准确性，这种方式对于喜欢追求不同的孩子就很容易不被认可，缺少自信 ——看到妈妈爱顺顺的博文《做男孩的父母的路很长》有感而发的评论。http://t.cn/hrLCe2
1302433551000	：“爱”和“喜欢”的区别很简单，如果你爱花你会给它浇水，喜欢则会摘下它。  这个解释给力，收藏了
1302433205000	当大家不理解药家鑫、不了解那个在上海用刀刺母亲的留日学生时，看看这个能否明白。严凤英女士做了什么事情会让刘代表这么做？困惑中 //@人大校友: //@法律图书馆:
1302432457000	很喜欢这句话：心里放不下自己，是没有智慧；心里容不下别人，是没有慈悲  我不相信任何宗教，但我们不得不承认，我们的很多观念来源于佛教、基督教里的精粹。
1302432045000	纳粹的很多军官都可以弹一手好钢琴----对药家鑫事件的看法。  记得龙应台说过：有知识的人不一定有文化，反过来有文化的人不一定有知识。
1302431736000	教育制度如果没有问题，网游也没有问题，难道是天生就是暴徒？困惑中 //@小LA和六月:谁说全都推给教育制度了，现在流行一出事都推给网游和动漫画！！ //@孟非:虽然都是一个又一个的个案，但是从马加爵到药家鑫再到这个留学生，出问题的难道仅仅是我们的教育吗？ //@黄健翔:＂药家鑫人格＂之又一例。 //
1302429525000	知道顺顺妈妈是在小升初的论坛上，那个时候我也在思考儿子的小升初问题，顺顺妈妈的很多思考给了我很大的帮助，谢谢了。  顺顺从小就遇到了外地户口引起的教育不公平问题，顺... ——看到妈妈爱顺顺的博文《男孩的内心充满冲突》有感而发的评论。http://t.cn/hr2FSR
1302418338000	发表了博文 《蓝澍霖高考志愿5步法（序）------从“读大学的五大功能”看高考志愿选择》 - 于忠东/文   为家长、学生提供高考志愿测评及志愿填报服务时遇到顾问与家长、学生对问题有不同看法时，我们 http://t.cn/hrAmfN
1302410203000	清华这所学校的气质让这个依然充满憧憬的年轻女孩有些压抑。即使在百年校庆气氛浓郁的时刻。  但在今天的中国要找一所真正具有“大学气质的”大学跟白日做梦差不多。  不知道如果蒋方舟是北大元培学院的学生，会不会是需要被“商谈”的对象
1302409735000	发表了一篇转载博文 《[转载]给清华大学的一封信》 -  http://t.cn/hrw31h
1302409661000	发表了一篇转载博文 《[转载]给清华大学的一封信》 -  http://t.cn/hrw3M5
1302343933000	“高考是登一座美丽的山”博群刚刚建立，村民不多，但本群将努力保持其专业性与专注性，限制无关人员进入，恳望各位村民贡献您的智慧、努力，真诚讨论
1302331917000	这个"井上厦"先生果然是在“井上”，不像有些天子，貌似在天上，其实在“井下”啊。  看看我们的电视台节目就知道了，就是这“三热”，这样做安全啊。 //@蒋方舟:这个好
1302326492000	现在选择“金融类”专业的学生有多少是真喜欢金融专业的？
1302259349000	中国人民大学为什么被称为“第二中央党校”？
1302258094000	一、了解孩子：了解把握孩子的兴趣是大家可能首先想到的，另外一个就是孩子的能力倾向(优势、特点），还有就是孩子的性格特质， 二：了解专业，包括专业对能力的要求、未来从事对口岗位的要求、专业的发展等。
1302253817000	诚邀热心家长协助打理、发展这个“高考志愿填报、学习交流”的微群，群号：高考是登一座美丽的山(群号：565587）
1302253295000	#请成功的妈妈、爸爸分享讲讲高考前60天你们孩子的故事吧#
1302248084000	女人啊！真的是更多的时间和精力都愿意为别人付出却很少考虑到自己！ 支持博主！   来自：高考专业选择测评http://t.cn/hBUZtk  ——看到海上花开的博文《让心灵自由地奔放》有感而发的评论。http://t.cn/htTJ9Y
1302183720000	通过西方哲学的终极三问把握你的高考志愿：你是谁？你要什么？你想去哪里 1、 你是谁？了解自己的优势、劣势。 2、 你想要什么？你想要什么样的生活  3、 你想去哪里？   问题4、高考志愿选择还要增加一个问题：我想去的地方会有我的位置吗？因为高考毕竟是是双向选择（来源：匹配吗博客）
1302179207000	好文，  求人不如求自己 ——看到乡绅的博文《求人不如求自己》有感而发的评论。http://t.cn/hBuaay
1302104052000	“即使从事金融业可以得到很高的金钱回报，很多学生仍然选择做其它的事情。"  谢谢博主用心的翻译，收藏了。 再看看北师大“董藩”教授的40岁4000万的... ——看到举杯邀明月的博文《哈佛女校长谈选择职业与寻找幸福》有感而发的评论。http://t.cn/hH2zJ
1302103303000	“尊重学生的兴趣和特长来选择专业可以最大限度调动学生学习的积极性和主动性”  赞一个 ——看到幸福在月下的博文《选理还是选工——让我们听听教授们的声音（转）》有感而发的评论。http://t.cn/hB8ykQ
1302098298000	各位高三的大虾，如果您不希望您的笑容这样被训练出来，再加把劲吧
1302098131000	程先生，被拐这样的题材能做成纪录片吗?当然不希望您个人因此而遭受痛苦，我们需要您这样的电影人长期记录下这个时代的痕迹
1302097633000	所以高考现在已经进入了一个怪圈，不高考，权力、金钱将会剥夺平民公平的教育机会；高考，则会造成更多的教育移民啊
1302097214000	高考是什么？是人生的机会，还是折磨？各位跃跃欲试的大虾，你们认为呢？
1302076024000	很受益！值得收藏！ 来自：高考专业选择测评http://t.cn/hBUZtk  ——看到身如叶舟的博文《优秀孩子是这样培养的（转）》有感而发的评论。http://t.cn/hBTe4L
1302059863000	高三的父母们看到这个微博该气疯了。   我们还在为了未来的生存而竞争啊，不过这个英国人点出了中国人人生的悲剧：一切都是未来阶段性的结果，而不是享受过程，上小学为了上个好中学，上中学为了上个好大学。。
1302057232000	并“屈尊”与我这个一个小人物对话？   你都感觉到“屈尊”你了，你的评论还中立吗？这是一个法律从业者的素养吗？  没有人否认人大附学生的“发明... ——看到教子砖家梦里江河的博文《人大附中批评者：我为何泪流满面》有感而发的评论。http://t.cn/bgDCd
1302012570000	[赞]  //@孙甜:[兔子]
1302012023000	最大失误怎么会是教育呢？我们的教育依然是有很多关于主义的内容、关于英雄的教材。社会上的潜规则把我们教育成现在这样了 //@心理学培训宪群:回复@培训师朱华:小平也曾说过，我们改革开放的最大失误在教育。是的，我们在追求物质的时候，忽略了我们精神层面的提高。我们现在是应该做点事的时候了。
1302006610000	行于水上同学您好：     看的出你跟母亲就高考志愿的选择出现了分歧，对吗？                        如果... ——看到匹配吗的博文《请留下您的问题，如果对高考测评、志愿选择有困惑》有感而发的评论。http://t.cn/IDS6Ky
1302002315000	我个人不了解基督教，也不反对，但是用这样两个个例来说明反基督教的问题逻辑上有问题，各位大虾，是否有人可以举出相信基督教下场也很惨的名人来？
1302001828000	这种识人法适合已经观察在职人员、选拔时用，只是需要较长
1301992609000	某国际学校的老师出了一道开放性问题：“你对其他国家的食物短缺有什么自己的看法？”非洲学生问：什么叫食物？欧洲学生问：什么叫短缺？美国学生问：什么叫其他国家？中国学生问：什么叫自己的看法？
1301990307000	阁下，请问CISCO生产4G设备吗?CISCO是通信设备供应商吗？ //@华为傅军:回复@CasablancaZ:你对华为了解多少?
1301974974000	博主身在人大附，喜欢人大附，感受到很多它带给你东西，自然没有错，人大附也肯定有其独到之处。  从统计的角度分析，人大附的家长欣赏人大附肯定... ——看到教子砖家梦里江河的博文《最具创意的人大附中选修课：自行车与物理》有感而发的评论。http://t.cn/hGzRMd
1301972277000	博主对大学生与保姆比较分析的回复很精彩，十分同意。  只是帖了个大学生的标签，而无真正的能力，自然无竞争力 ——看到anothersheep的博文《一则关于大学教育的寓言--当文明社会遭遇丛林部落》有感而发的评论。http://t.cn/htU9TJ
1301922698000	我在工作时遇到一个更过分的案例。  已经跟德国公司先去签了合同，然后又去美国跟那家公司的人谈这个合同。目的就是为了有个去美国的理由，并有人接待。后来这个美国公司的... ——看到心情流水的博文《中美学生思维差异的随想》有感而发的评论。http://t.cn/h5Zh4y
1301922156000	“从来不费心的去参加评比和竞赛或者作广告来证明自己是美国No.1 的大学。做好自己的事情高于一切是它的宗旨”，  “几个学生联合起来，去乌干达为穷... ——看到举杯邀明月的博文《美国顶尖名校招办访谈录——威廉姆斯篇》有感而发的评论。http://t.cn/htw9Ig
1301921847000	举杯邀明月说的是实际情况啊:现在公务员、国企的职位是大学生期盼的第一选择了，10年前还是外企。你说中国是进步了，还是退步了。  “在中国，先要考虑的是如何生存，如何活下去的问题... ——看到心情流水的博文《回国感受》有感而发的评论。http://t.cn/hBpNVl
1301920725000	发表了博文 《蓝澍霖高考志愿及职业案例之二：从新东方创始人之一杜子华的专业调整及发展看高考志愿选择》 - 于忠东/文   高考志愿应当如何选择？是“学校优先还是专业优先”，在最近为家长、学生提供高考志 http://t.cn/hBpSRb
1301914866000	谢谢博主介绍，我只知道这个漫画家很有名，但他的经历不清楚。 ——看到静茹的博文《宫崎骏与他的母亲》有感而发的评论。http://t.cn/h6EFC
1301889190000	“爱一个人，就要爱他的一切。爱母校，也要爱她的一切”  这是法学院的学生说的话？  苗子啊，好苗子，我看到一个人在冉冉升起。  清华出人才啊，欣慰，这样不... ——看到venokerlin的博文《致蒋方舟师妹的一封公开信》有感而发的评论。http://t.cn/hBa5qq
1301886143000	王石先生已经开始在观察树影的晃动了，不过王石先生算是没有怎么招人痛恨的富人和企业家了。
1301886009000	回复@敏敏4300:一、了解孩子：了解把握孩子的兴趣是大家可能首先想到的，另外一个就是孩子的能力倾向(优势、特点），还有就是孩子的性格特质， 二：了解专业，包括专业对能力的要求、未来从事对口岗位的要求、专业的发展等。这是我们的基本框架，详细微博就说不清了，感兴趣可以去我们的博客看一下。
1301840124000	@清香独韵：纽约的冬天十分寒冷，几尺厚的积雪。可是公立小学却依旧照常开课。陈太太打电话问学校为什么不停课。校方说：有些穷人家里冷，到学校能享受温暖，还有免费午餐！陈太太说：那么，只接送贫穷人家的小孩儿去学校不好吗？校方说：我们不能在帮助那些贫穷孩子的同时，却践踏了他们的自尊。
1301839672000	在中国有多少人是这样活着的？我们做些什么才能这样活着？不会告诉我只有移民吧？ //@陈钢:回复 @阿丹阁-嫔:简单但并不容易 //@阿丹阁-嫔:简单，会拥有很多。 //@陈钢:向往
1301838325000	收藏了 ——看到东边日出西边雨的博文《留学常用网站（转）》有感而发的评论。http://t.cn/hBKmpM
1301838270000	祝贺 ——看到虎胆熊心的博文《寻找回来的世界》有感而发的评论。http://t.cn/hBKmfW
1301838121000	所以高考志愿选择时判断自己的孩子适合哪一大类很重要，具体专业选择是在大类内进行
1301827466000	"我心情特别低沉，感觉越来越失望"     博主首先要从容起来，这种焦虑会让孩子对课程更有挫折感。既然报班不可能，是否可以考虑  1、每周安排一次老师的... ——看到忙里偷闲的博文《儿子自主招生失利了》有感而发的评论。http://t.cn/hBMJNg
1301820969000	在世俗世界里的打拼使我现在更喜欢那些静幽的诗句，也许有一天从容起来会喜欢“舒洁”的诗，无论如何，谢谢博主推荐 ——看到傲雪。琳的博文《[转载]舒洁：驰骋于长诗写作中的蒙古马》有感而发的评论。http://t.cn/hBMDwH
