time		ext
1307749280000	转发微博。
1307575619000	转发微博。
1307541699000	考生就要报志愿了，职业规划专家和志愿填报专家各有什么金玉良言呢?@郭林CareerDreamworks @古典 @人生可以再设计 @覃彪喜 @志愿专家王明祥 @郭小川高招志愿
1307525001000	高考也许是人生不多的公平竞争之一。高考之后，拼爹游戏正式拉开序幕。
1307524628000	转发微博。
1307510105000	#行业与职业#不少大学生到毕业时连行业都无所了解，更不要说企业和自己的职业（职位）了。所以这些人大学之后的前两份工作都是在实践中了解行业。对企业意味着不稳定，对个人意味着更少的选择机会与时间的浪费
1307428379000	现在的语文第一题可真简单 //@新浪教育:各位高考的同学们 你们今天上午选D了么[嘻嘻] // @唐门山楂唐恨苦 ：第一题是D？我靠这种自虐的赶脚是神马。// @跑来跑去的山楂 ：泪流满面的感觉// @新浪公开课 ：[good]
1307419875000	PMPS
1307408360000	转发微博。
1307402451000	转发微博。
1307365234000	优拓机构职业航向规划的六要素：自我认知、职业启蒙、成长阶梯规划、素质能力拓展、规划实践体验、跟踪反馈指导。
1307295160000	发表了一篇转载博文 《[转载]高考之后长假安排》 -  http://t.cn/aoEnye
1307294787000	#延续# 从高中升入大学，有些变化你必须意识到，但有些传统则必须保留住。大学新生最常见的心理是，似乎一切都变了，生活似乎失去了所有参照，这样虚无感对于成长很不利。所以家长不妨可以帮助孩子形成一些雷打不动的健康习惯，比如定时跑步之类。无论到合适，只要跑步还在，孩子就会觉得充满希望
1307294607000	#自学# 大学里自学能力很重要，但你是真的了解自学，还是人云亦云呢？自学也需要航向。否则，图书馆浩如烟海，怎么读的完。即便读完，也不过是个两脚书橱。有方向，为了方向去找支撑，这就是自学。
1307294360000	#方向# 大学里方向比努力更重要。因为高中无所谓方向，大家都奔高考，大学却必须先设定航向。航向错了或没有航向，没有可能成功
1307293824000	//@徐小平:NYU招收一半中国学生，其余从全世界各地招收。可以想象这将是一所世界水平的大学。NYU在美国总排名30左右，许多专业名列前茅，比如法学院、商学院、李安毕业的电影学院……是”美国高中生最想去的大学“。
1307293561000	发表了一篇转载博文 《[转载]大学不同选择而带来的不同生活方式》 -  http://t.cn/aoEQqP
1307293243000	#自信# 上条说了拥有更多的正确信息有助于增强自信。但信息本身对于增强自信所起的作用并不是最大的，获取信息的动机和过程也许更重要。所以对家长来说，如何恰当地激励孩子走向正确的方向就很重要。激励要“不着痕迹”，看起来就好像不是我们激励的，而是孩子自愿选择的。其实，孩子非常需要这种激励
1307292303000	发表了一篇转载博文 《[转载]让孩子过一个充实的长假》 -  http://t.cn/aoEj5b
1307291370000	发表了一篇转载博文 《[转载]一位高三老师给大一学生的信》 -  http://t.cn/aoE0OI
1307290808000	#弯路# 别人传授的知识和经验最终要经过你的“认知系统”发挥作用。同样的忠告，不同的人理解完全不同。那么怎么提高自己的“认知能力”呢？必须多体验，多经历。“大学菁英预备营”本身是非常棒的经历，同时在“预备营”里我们还将和你分享更多更棒的大学体验，帮你策划大学的精彩经历
1307288474000	#自信# 如果掌握的信息少，就会被别人建立的“信息霸权”吓倒而失去自信。比如有些人曾因为炫目的实习经历获取了工作机会。但实际上所谓“炫目经历”①很多都是在名企帮人复印文件之类，②社会上有很多花钱就可以得到的名企实习机会，③如果知道那些信息，你也可以做到。所谓炫目，都是用来吓唬别人的
1307288396000	#自信# 自信是大学生的第一美德。自信很容易又很难，自信的诀窍就是比别人掌握多一点信息。比如，在职业航向上保持自信，就要去了解自己感兴趣的职业，认识有关的人，接触有关的事。知道哪些障碍是你可以跨越的，哪些是“非不为也，不能也”的。明白了这些，就知道该往哪里走了，自信也就建立了
1307288376000	#成功# 每个人都有自己的成功坐标，所以成功是没法被传授的。史上唯一号称自己的成功可以复制的唐骏，最后被证明不过是一个沽名钓誉的骗子。“大学菁英预备营”可以让你更明确自己的成功坐标，但是我们并不教授成功学，成功之柄永远只在您手上！
1307288352000	#弯路# 人生永远会有弯路，所以不用担心自己走得太顺。即便通过参加“大学菁英预备营”这样的活动规避了一些弯路，你也仍然会在前进中遇到层出不穷的问题。所以，你要持续不断地超越。当然，当你规避了低层次的问题，就可以在更高的层面上超越！
1307284799000	发表了博文 《您的高考长假是这么过的吗？》 - 下边是我们摘选的某位2009年毕业同学的日志，看起来“无聊”和“期待”是他高考长假的主题词。   在高考前曾经无数次想象考后长假要怎样疯狂的玩，可是真正 http://t.cn/aoEzJU
1307284038000	发表了博文 《早做职业规划，争取求职主动权》 -  什么时间做职业生涯规划最合适呢？在很多职业规划专家看来，最佳的职业规划开始时间是在高中，尤其是在选择高考志愿，确定大学专业方向时。因为高考是决定人一 http://t.cn/aoEvqZ
1307119356000	转发微博。
1307116735000	[哈哈]祝SOLO小鸭高考给力！加油！  //@solo小鸭：哥，我熬不了一个月啦！
1307113138000	回复@王展程LI-NING:我觉得展程这个思路对头，我想接下来我们应该顺着这个思路整理成具体方法。 //@王展程LI-NING:回复 @优拓UnivTour:按你说的职业模式,我第一反应就是分阶段的,然后第一阶段是个思想激荡什么的,场景模拟,公文筐甚至体验式培训,呵呵,可以设计个情绪曲线在里面
1307112983000	我在“职业”和“生涯”之间摇摆过，后来考虑“生涯”这个领域还是过于大，以我们的阅历不是那么容易驾驭。导师制是很好的一个建议，但是第一不容易做大，第二合格的导师不好找，让大学在校生做导师似乎还不够格，第三容易把计划导入1对1的模式，不利于传递共同价值观。
1307112083000	回复@王展程LI-NING:具体的操作时间，还是要集中一段时间（7-10天）与大家探讨，同时考虑将课堂引入户外，与游玩等相结合，毕竟孩子们刚高考完，又把大家拉回教室挺“残忍”。我们的口号就是，快乐即成功。[嘻嘻] //@王展程LI-NING:这些不怪他们,这就是我们的教育,所以我觉得无论是传导给他们目标还是成
1307111984000	回复@王展程LI-NING:从核心点引爆的时候，我还是希望我们不是简单把大家凑在一起，而是形成我们@优拓UnivTour 的信仰，从这里出来的孩子应当有鲜明的特点，接受我们@优拓UnivTour 独特的价值观。这首先就需要我们有稳定可靠的价值观。 //@王展程LI-NING:这些不怪他们,这就是我们的教育,所以我觉得无论
1307111877000	初步思考之下，职业模式至少包括职业目标（很多人把兴趣当目标，或者在不了解其目标的情况下定一个所谓“目标”，包括设定及修正）、职业路径（大学期间应该运用哪些资源达到预定目标，包括使用教学、社团、新东方、实习…等等）和职业伦理（这个实在不敢班门弄斧，@古典 老师请多指教）
1307110412000	考试很淡定，考完也很淡定，直到某一天被老师通知，你是全市第一，还是很淡定。上大学后慢慢不淡定了，因为发现上大学后瞬间失去了航向。我用了很长时间才找回我的航向。这也是我今天想做@优拓UnivTour 项目的源动力，想帮助需要这种帮助一些人。
1307110215000	@优拓UnivTour 从一开始就必须明白，虽然我们是从大学教育存在无法对接职场等“大问题”开始思考的，但事实上短期内我们解决问题的能量很小。所以我们必须聚焦真正的目标，通过试点实施形成方法论。@优拓UnivTour 的志愿者主要做的工作就是聚焦目标思考，丰富方法论
1307109776000	许多中国学生所接受的那种教育，没有教给他们为全球跨国企业工作而必需具备的那些实用的和团队协作的技能。“大学的教育方式基本上是教师课堂灌输空洞理论，照本宣科和罗列事实的”，英语交谈技能也不够。10年后中国将需要7.5万名具备某种国际经验的经理人。但目前仅有约5000名这类人才。 @麦肯锡季刊
1307107786000	麦肯锡公司通过对83位在相关国家工作的人力资源专业人员进行访谈之后发现, 在中国拿到工程学位的每100名毕业生中, 只有10 人可雇用, 而财务(会计)专业毕业生中, 可雇用率也只有15%。@麦肯锡季刊
1307103859000	@优拓UnivTour 计划核心意义思考①：也许我们计划的核心应该是提示年轻朋友关注职业，而非关注成功。因为成功就像万花筒，每个人都有自己的成功定义。但毫无疑问每个人都需要有一份职业。不管考研也好，出国也罢，最终都要走向职业之路。但高考之后，甚至一直到大学毕业之前，很多同学都没有正确地聚焦
1307101763000	这几天看@袁岳 的《我的江湖方式》，觉得有很多好思路，可是这些思路似乎都不是在短短的时间内可以做到的。想做点什么，又生怕做不到位或者做过头，也会伤着孩子。纠结，着急，马上就要高考了。心里真的希望孩子们高考后的暑假过的更有意义，我们应该为此做点什么
1307101532000	昨天下午到今天一直在思考@优拓UnivTour 计划，从本质上我们能为孩子们做什么呢？对于刚“解放”的他们，又开始新的征程？告诉他们如何快乐？还是如何成功（成功是如此不靠谱，又如此纷繁芜杂）？越想越没有思路。 @古典 @王展程li-ning @袁岳 @范武在奋斗 @太原梅花
1307101127000	看图不说话[偷笑]
1307100761000	推荐@袁岳 老师的《我的江湖方式》
1307031963000	不致力于国民教育，对现行教育序列的任何改革只会越改越乱。因为“便于人们选择”首先要以人们会选择、愿选择、能选择为前提。让人们选择，在某些预警里，简直就是恐怖主义。
1307031801000	转发微博。
1307031191000	//@古典：在牛逼的梦想也抵不过傻逼似的坚持
1306865785000	欢迎自荐或推荐PKU&THU的同学加盟@优拓UnivTour 项目，毕竟在准大学生眼里，这两个名字还是有说服力的。@优拓UnivTour 欢迎你
1306865669000	如何保证公益项目的资金监管透明化？欢迎大家建言献策
1306865604000	而立之年，还能为追寻多年前的梦想而深夜难以入睡，看来宝刀未老
1306865500000	这书俺也买了，没注意到公开课这回事，赶紧明天回京翻翻 //@古典：暂时可能还没有在广东开公开课的计划，如果你有时间的话可以来北京参加正式课程，每次课程都有超过一半的学员来自非北京地区，你也可以关注近期会上线的网络课程。
1306865039000	回复@古典:感谢@古典 老师支持，明天我会整理好项目计划发给您。方便私信我您的邮箱。 //@古典:支持支持啊，我能为你们做些什么
1306864794000	@古典 老师，欢迎指导支持@优拓UnivTour 项目。这是一个公益项目，旨在帮助高考生利用高考后三个月时间（的一小部分）了解大学生活，定位职业角色，探寻人生幸福与真义
