time		ext
1409899459000	秋风送爽，中秋月圆。在中秋佳节来临之际，101网校产品中心全体员工心怀感恩，真诚祝福，特送上一份节日专属贺卡，祝大家阖家团圆，身体健康，节日快乐！
1405589097000	十八年来，101网校凭借丰富的办学经验和强大的师资团队，已经成功帮助200余名高考学子荣登榜首。下面让我们一睹101网校历届高考状元的风采吧！http://t.cn/RPZU8Su
1403775619000	吉林榆树市高考状元连续6年被101网校学员抢占，在傲人成绩的背后，蕴含着101网校全体工作人员的汗水，体现了101网校优质的课程和完整的学习平台。101网校为您展示6年来高考状元的风采！
1403750404000	吉林榆树市高考状元连续6年被101网校学员抢占，在傲人成绩的背后，蕴含着101网校全体工作人员的汗水，体现了101网校优质的课程和完整的学习平台。101网校为您展示6年来高考状元的风采！
1402039379000	本着为学生和家长传递最权威的教育理念，101网校特邀北京市中学英语特级教师、国家级骨干教师程中一阐述高考英语改革的观点、2014年英语试卷分析，并将对2015年高考英语进行预测。精彩内容不容错过，敬请等待我们的播出时间。请您随时关注101远程教育网官方微博。
1400486111000	高中学科增多了，难度加大了，思维要求更高了，怎么办？ 101网校倾情打造初升高38节高清视频衔接课助力升级。一线骨干名师浓缩多年教学精华，点拨课前课中课后技巧，知识+学法+习惯+心理4步搞定衔接。 让高一新生手握金钥匙 ，不走弯路，赢在起点！http://t.cn/RvZEqhO
1399452541000	初中书厚了，课多了，作业量大了，怎么办？ 101网校倾情打造 26节高清视频衔接课助力升级。一线骨干名师浓缩多年教学精华，点拨课前课中课后技巧，知识+学法+习惯+心理4步搞定衔接。让初一新生手握金钥匙 ，不走弯路，赢在起点！  http://t.cn/8sg24dd
1396507740000	进入新学期快两个月了，期中考试也如期而至。这不仅是学生对自身学习成果的一次大练兵，也是老师和家长渴望达到反馈的大阅兵。期中考试的成败会直接影响到大家的学习生活，考好了，信心大增；考的不满意，信心受到打击，甚至会影响下半学期的学习情绪101网校备战中考让你完美蜕变http://t.cn/8si20H4
1396413103000	时至今日没有用101网校学习都是我咎由自取，没用就是没用，与任何人无关，我后悔没上101网校，造成我学习不好，偏科等等学习问题。但我今后必须上101网校学习，这是我今日之后的学习园地。至于我之前考试不及格、偏科、上课不集中都是我咎由自取，愿日后不在被学习不好的原因所困扰。www.chinaedu.com
1395735158000	独家揭秘，预测2014高考作文考题；专家指导，点拨作文应试技巧；真题演练，提升临场应试能力。三步完美备考，冲刺作文，马上满分！ http://t.cn/8stAQN5
1395650942000	时间都去哪了？冲刺阶段如何“Hold”住高考“还没好好玩耍就高考了，还没好好看黑板就被擦了，还没好好love一下英语就要say goodbye了！”时间过得真快，转眼2014年的高考也即将步入百天冲刺阶段，听着王铮亮的曲，不禁感慨：“哎！时间都去哪了？www.chinaedu.com
1395307223000	{即将开课}网络对青少年学生的优势有目共睹，但由于他们生理、心理的不成熟性和非稳定性，使得网络对他们的影响极大，且负面影响显得尤为突出。家长对网络的不了解和不恰当的教育使孩子上网失去控制。家长如何正确引导孩子使用网络呢？听听专家老师的分析。http://t.cn/8sbylUI
1395285039000	101网校揭秘学霸是怎么“炼”成的！上学期间，班上总有那么一个人，平常不好好学习，上课不专心听讲，下课疯癫式玩耍，周末吃饭睡觉打豆豆，可是每次考试得第一。这就是传说中的学霸，神奇的总是让人“泪牛满面”！http://t.cn/8s4rqgd
1394708443000	素质培训大蛋糕！北京市投5亿为中小学生课外活动埋单 据《中国青年报》报道，北京市教育委员会副主任郑萼透露，“政府今年将投入5个亿，引入社会力量把学生课外时间利用起来，推进学生的素质教育”。http://t.cn/8shs2AZ
1394704845000	想当学霸吗？学霸天下——101网校第五届状元杯知识竞赛，正在如火如荼地进行，各路高手正在101网校争分夺秒地做题、答疑以博取更高得分。6台相机、13盏高档台灯、18部音响正等着你们来领取……快来刷分吧，学霸们！！！ 学霸请点击：http://t.cn/8s71THk
1394693754000	最近，在线教育在教育培训行业中是很热门的话题。其实从2011年1月到2013年7月，教育培训行业各类投资事件共34起，投资总额为76.7亿元人民币，涉及在线教育的投资金额占68%，其中平台或系统及语言占在线教育领域的88%。在线教育是尚未被互联网化的最后几个万亿级市场。http://t.cn/8sZMqCK
1394611034000	想当学霸吗？学霸天下——101网校第五届状元杯知识竞赛，正在如火如荼地进行，各路高手正在101网校争分夺秒地做题、答疑以博取更高得分。6台相机、13盏高档台灯、18部音响正等着你们来领取……快来刷分吧，学霸们！！！ 学霸请点击：http://t.cn/8s71THk
1394535839000	中考，一场没有硝烟的战争！   战鼓已经擂响，你准备好了吗？  决胜中考，不仅需要勤奋和汗水，更需要方法和智慧   101远程教育网2014年倾情巨献——  近七十节高清精品冲刺课程，中考考点全覆盖。  18位权威专家，一线名师助力中考，指点迷津！ http://t.cn/8s72HQV
1394535620000	中考，一场没有硝烟的战争！   战鼓已经擂响，你准备好了吗？  决胜中考，不仅需要勤奋和汗水，更需要方法和智慧   101远程教育网2014年倾情巨献——  近七十节高清精品冲刺课程，中考考点全覆盖。  18位权威专家，一线名师助力中考，指点迷津！ http://t.cn/8s72HQV
1394528418000	高考，一场没有硝烟的战争！  战鼓已经擂响，你准备好了吗？ 决胜高考，不仅需要勤奋和汗水，更需要方法和智慧！ 101远程教育网2014年倾情巨献—— 百节高清精品冲刺课程，高考考点全覆盖。 19位权威专家，特高级教师助力高考，指点迷津！ http://t.cn/8FUoG71
1394520305000	“中国梦 我的梦”作文征集活动开始啦！详情：http://t.cn/8shBwv6
1394090498000	中考，一场没有硝烟的战争！   战鼓已经擂响，你准备好了吗？  决胜中考，不仅需要勤奋和汗水，更需要方法和智慧   101远程教育网2014年倾情巨献——  近七十节高清精品冲刺课程，中考考点全覆盖。  18位权威专家，一线名师助力中考，指点迷津！ http://t.cn/8FdWcVt
1393983092000	中考，一场没有硝烟的战争！   战鼓已经擂响，你准备好了吗？  决胜中考，不仅需要勤奋和汗水，更需要方法和智慧   101远程教育网2014年倾情巨献——  近七十节高清精品冲刺课程，中考考点全覆盖。  18位权威专家，一线名师助力中考，指点迷津！    http://t.cn/8FdWcVt
1393810586000	中考，一场没有硝烟的战争！   战鼓已经擂响，你准备好了吗？  决胜中考，不仅需要勤奋和汗水，更需要方法和智慧   101远程教育网2014年倾情巨献——  近七十节高清精品冲刺课程，中考考点全覆盖。  18位权威专家，一线名师助力中考，指点迷津！ http://t.cn/8FdWcVt
1392636620000	【在线教育恐进入第二轮泡沫期】。在过去一年，在线教育新增机构为前15年的两倍，创业热潮背后正隐藏着泡沫，在线教育的火只是创业者和投融资的火，在用户那里并没有真正火起来。http://t.cn/8FYADRo
1392633018000	【教改追踪】取消国家重点学科审批 教育放权迈出关键步伐。近日，国务院印发《国务院关于取消和下放一批行政审批项目的决定》，再次取消和下放64项行政审批事项和18个子项。其中，涉及教育部门的有取消利用互联网实施远程高等学历教育的教育网校审批和取消国家重点学科审批。http://t.cn/8FYzWPN
1392621498000	教育部：19个大城市所有小学明年全部就近入学。教育部日前要求19个大城市尽快制定完善义务教育免试就近入学工作方案，到2015年，19个大城市所有县(市、区)实行划片就近入学政策，100%的小学划片就近入学。http://t.cn/8Fj0mb5
1392377941000	其实这个产品跟101网校推出的练学测的产品是很相似的，101网校在2010年推出此产品。http://t.cn/zOIHpAN
1392374418000	任务制网课 微创新还是真噱头？多知网2月12日消息，业内最近都在讨论教育游戏是否靠谱，拆解教育游戏，无外乎几个关键词：目标、任务设置和娱乐性。游戏中哪些设计和理念可以为其他形式的教育产品所用？从实现方式上的难易上来看，任务制是其中之一。http://t.cn/8FpLE0n
1392370819000	高考，一场没有硝烟的战争！  战鼓已经擂响，你准备好了吗？ 决胜高考，不仅需要勤奋和汗水，更需要方法和智慧！ 101远程教育网2014年倾情巨献—— 百节高清精品冲刺课程，高考考点全覆盖。 19位权威专家，特高级教师助力高考，指点迷津！ http://t.cn/8FUoG71
1392356420000	教育部：三至五年改善农村薄弱学校办学条件中新社北京2月13日电 (记者 马海燕)记者从13日在国务院新闻办公室举行的发布会上获悉，中国计划三至五年内改善贫困地区义务教育薄弱学校基本办学条件，学生带着桌椅上学、孩子自己生火做饭的情形将不再重演。http://t.cn/8FOzMQh
1392345296000	海外“小升初”出新招 日本增“家长的考试”---美国：压力在学校/日本：“家长的考试”http://t.cn/8F0Pp8M
1392112222000	【搞在线教育必备的三个硬件】 前言：2013年在线教育火爆登场，2013年互联网思维席卷互联网，2013年用互联网思维做手机，2013年用互联网思维做餐饮，2013年用互联网思维做一座青楼，那2014年在线教育如何用好互联网思维。在线教育很美吧系列十一篇从三个层面讲述互联网…http://t.cn/8FqT2WV
1392097605000	【盘点各国在线教育：开放课程共享教育资源】人民日报讯 在资源共享和信息传播日渐便利的网络时代，高等教育模式也在发生着史无前例的变革。自美国斯坦福大学在2011年推出“大规模开放在线课程”(简称MOOCs)以来，全球越来越多的高校加入到了提供网络公开课资源的行列中http://t.cn/8FclRIo
1390359388000	高考，一场没有硝烟的战争！  战鼓已经擂响，你准备好了吗？ 决胜高考，不仅需要勤奋和汗水，更需要方法和智慧！ 101远程教育网2014年倾情巨献—— 百节高清精品冲刺课程，高考考点全覆盖。 19位权威专家，特高级教师助力高考，指点迷津！ http://t.cn/8FUoG71
1390181055000	高考，一场没有硝烟的战争！   战鼓已经擂响，你准备好了吗？  决胜高考，不仅需要勤奋和汗水，更需要方法和智慧！  101远程教育网2014年倾情巨献——  百节高清精品冲刺课程，高考考点全覆盖。  19位权威专家，特高级教师助力高考，指点迷津！ http://t.cn/8FUoG71
1389858353000	高考，一场没有硝烟的战争！   战鼓已经擂响，你准备好了吗？  决胜高考，不仅需要勤奋和汗水，更需要方法和智慧！  101远程教育网2014年倾情巨献——  百节高清精品冲刺课程，高考考点全覆盖。  19位权威专家，特高级教师助力高考，指点迷津！ http://t.cn/8FUoG71
1388488226000	If we dream, everything is possible. ~~~敢于梦想，一切都将成为可能。
1388484621000	【教育人现身说法：线上互动性不比线下差？】当我自己讲过几轮在线课程后，我已经深刻意识到在线课程的互动性会远远超过线下课程，只是互动做得好不好，完全取决于教师的水平，这一点其实跟线下无异。但在线教育是个很大的话题，和传统教育相比优劣势体现在哪儿？http://t.cn/8kutZPH
1388455269000	【教育的在线时刻】在线教育正在以更低的交易成本、更可能实现的个性化教育、更持续终身的学习模式改造传统教育产业。传统教育可能被颠覆、被重造，也有可能是与之交相辉映。 无论是否受到欢迎，互联网摧枯拉朽的力量正在迅速渗透至社会生产和生活的各个环节之中......http://t.cn/8kRiRB7
1387797020000	【网络英文潮语】①btw(by the way)顺便再说一句。②g2g(got to go)要走了。brb(be right back)很快回来。③omg(oh my god)我的天啊！④lol(laugh out loud)大声地笑。⑤idk(I don't know)我不知道。⑥fyi（for your information）供你参考 ⑦PS （Postscript）
1387789820000	【与圣诞节有关的英语单词】  圣诞：the birthday of Jesus Christ  圣诞歌：Christmas carol  圣诞卡：Christmas card  圣诞老人：Santa Claus  圣诞树：Christmas tree  圣诞快乐：Merry Christmas  圣诞柴：yule log(圣诞节原木形大蛋糕)  圣诞节的次日：Boxing Day  圣诞晚会：Christmas party
1387764263000	【4G助推在线教育爆发增长】2013年12月4日下午，工业和信息化部向中国联通、中国电信、中国移动正式发放了第四代移动通信业务牌照（即4G牌照），三家均获得TD-LTE牌照。此举预示我国进入到一个全新的通信时代，将对包括移动互联网、电子商务等带来深远影响http://t.cn/8k9gD2X
1386582619000	【关于MOOC未来的几点畅想】畅想一：等孩子长大时，大学变得不再重要 “我觉得在不久的将来，教育或许会是这样的。”Terry闭着眼睛，畅想着这幅蓝图：义务教育结束后，孩子们跳过高考，直接开始在家中、在线上接受教育。可以将大学有的课程全部选上，一门门挨着学。http://t.cn/8k5xpTR
1386575427000	【让世界成为课堂：大数据时代的在线教育图景】大学校园里，学生们正在热议一堂哈佛大学的网络视频课；地铁里、公交车上，随处可见有“低头一族”在用手机里的软件背单词；普通百姓家里，一位中学生在对着电脑“自言自语”——这是一堂网校视频课程，老师在北京，学生在广东http://t.cn/8k5tS3j
1386553386000	【在线教育很美吧之一：明年爆发真相】在线教育有多火，我就不多说，最近我听到一阵风吹说在线教育明年会是爆发，这是一阵飓风还是一阵虚风，不得而知，但是起码是给予在线教育从业者们一个美好的未来，虽然只是看上去很美。为什么说看上去很美，跟我一起来看看在线教http://t.cn/8kVv72m
1386313219000	2013“回响中国”教育盛典在北京香格里拉酒店举行，教育界人士齐聚一堂。101网校梁总发表获奖感言http://t.cn/8kcaRTA
1386302419000	2013“回响中国”腾讯网教育年度盛典弘成教育集团董事长黄波女士。获得了腾讯网10年中国教育企业领袖人物的称号 http://t.cn/8kciarn
1386294279000	101网校获得腾讯网十年知名在线教育机构http://t.cn/8kcsFv9
1386120760000	2013年新浪教育盛典已于11月28日在北京辽宁大厦隆重并完美落下帷幕。此次教育盛典的主题为“大数据时代的中国教育”。网络用户客户端、智能移动终端作为2013年互联网上最热门的互动产品贯穿于整个中国教育盛典。101远程教育网总经理陈玲玲现场访谈-健康的 良性的网络教育http://t.cn/8k5kCBR
1385979019000	101网校获得2013年度最具品牌影响力网络教育机构  http://t.cn/8kb5BKb
1385971819000	新浪2013年度最具品牌影响力网络教育机构    http://t.cn/8kb5BKb
1385964355000	新浪2013教育盛典19个行业类奖项获奖名单     http://t.cn/8kqLqzG
1385518189000	【禁考三一口语之后，剑桥英语成新宠？】明年1月1日起，小升初重要砝码的三一口语等级考试（GESE）设置报名年龄门槛，12周岁以下禁止报名，新东方、巨人等机构也都进行了相应的课程调整。教育媒体人郑勇认为，禁考三一口语之后，剑桥英语或将崛起。http://t.cn/8kLbd6B
1385438500000	昨天下午101网校总经理陈玲玲做客新浪教育，2013年101网校在新浪教育盛典上会获得什么荣誉那？敬请期待！
1385348628000	新浪教育盛典候选机构：101远程教育网http://t.cn/zRVgaXd
1385029257000	史上最经典的100首英文歌，收藏！
1385007627000	【潮词】街拍 street snap;山寨 copycat;熟女 cougar;炫富 flaunt wealth;潮人 trendsetter;愤青 young cynic;水货 smuggled goods;拼车 car-pooling;闪婚 flash marriage;房奴 mortgage slave;菜鸟 rookie;裸奔 streaking;伪男 tomboy;娘娘腔 sissy
1384995928000	【少儿英语机构乐了——北京小学一二年级不开英语课】今天北京地区的少儿英语机构得到了一个好消息——下一学年开始，小学一二年级将不会开设外语课（已开设的课程不会叫停）。另从之前高考英语改革的情况看，北京作为“试点”，被其他城市效法和借鉴的可能性较大。http://t.cn/8k7lmJc
1384948224000	【八味人生良药】第一味：放弃完美，多一份轻松； 第二味：面对现实，多一份自在； 第三味：欣赏自己，多一份自信； 第四味：做好选择，多一份从容； 第五味：寻找快乐，多一份追求； 第六味：善待他人，多一份爱心； 第七味：相信成功，多一份欣喜； 第八味：不畏失败，多一份执着。（转）#智慧心语#
1384923021000	超全的色谱，色样，颜色的中英文名称。赶紧收了吧~~~
1384912121000	【探索“面授+在线学习”统计教育新模式】中国的统计从业人员可以分为四类。官方统计系统涵盖40万人。其中有10万人隶属于综合性统计部门(国家、省级、市级和县级统计局),10万人隶属于部门统计,10万人为直接接受官方统计局管辖的乡镇统计人员,10万人为聘用助理调查员。http://t.cn/8DDy4yt
1384827954000	【美国教授：在线教育课程设计是关键】日前在天津召开的ICDE第25届世界大会上，笔者现场采访了”开放与远程学习的学习监管环境与战略”分主题平行会议的发言嘉宾、美国东北大学全球领导力课程教授、澳大利亚威斯本科技大学客座研究员Rick Arrowood教授，请他介绍了美国在…http://t.cn/8DDZnkh
1384338028000	英语中常用的123个中国成语，这些你都知道吗？（转）#智慧课堂#
1384308888000	【美国虚拟学校蓬勃发展，网络教育渗入基础教育领域】 所谓虚拟学校，就是以互联网为依托，由课程提供者向学习者提供远程教学的服务机构。 在20O1年，美国有大约三分之一的州建立了以网络为基础的虚拟学校，为不同层次的学生提供相应的课堂外学习机会。http://t.cn/zRTshOs
1383565221000	It doesn't matter how many times you fail. What matters is how many times you stand up and try again. 失败多少次不重要，重要的是你能重新站起来多少次，并且继续前行。
1383540044000	【视力恢复奇穴】在我们的拇指上有三个相邻接的穴道，分别是明眼、凤眼、大空骨（如下图）。明眼、凤眼能够改善眼睛疲劳和急性结膜炎，大空骨则可改善一切有关眼睛的症状。平时眼睛容易疲劳的人，每天要刺激这三个穴道两次，此方法特别适合经常上网的朋友。对抑制老人性的白内障也有效果。 （转）
1383532063000	【语文英语之后轮到数学：北京年内出台高考数学改革方案】针对北京市语文、英语高考改革方案的讨论余波未尽，数学改革紧随其后——北京市教委相关负责人表示，目前正对汇总的社会意见进行整理，关于高考数学改革的正式方案将于年内出台。http://t.cn/zRNMrUa
1383303620000	【必会的地道短句】Watch out! 当心；Bottoms up! 干杯(见底)；Guess what? 猜猜看；Keep it up! 坚持下去；What's new? 有什么新鲜事吗；Count me on 算上我；Feel better? 好点了吗；That's neat. 这很好；Do l have to 非做不可吗？It’s up to you. 由你决定。
1383292220000	【在线教育，被颠覆的不止是三观！】 首先，我们不得不承认，在信息的扩散和技术的变革下，我们的消费观念将受到影响，并发生改变，进而发生需求改变。而提供服务的供应商也会利用技术带领变革，通过多种方式影响消费者，两者的结合带来的结果就是市场和产业的改变。 …http://t.cn/zRKaOAM
1383282038000	【万圣节】Halloween 万圣节；trick or treat! 不给糖果就捣蛋； pumpkin 南瓜； candy糖果； goblin妖精； banshee预示死亡的女妖精; bones 骨头； witch 巫婆； apparition幽灵; witch女巫 ；skeleton骨架； bat蝙蝠； mask面具 ； grim reaper 死神 ； werewolf 狼人。
1383269972000	【上海市教委：英语改革遵循“小步走 不停步”的原则】北京中高考改革在业内掀起轩然大波，有观点认为将刺激英语和语文的培训需求，给行业注入新活力。北京之后，上海英语改革的思路也逐渐浮现出来。上海市教委基础教育处处长倪闽景将之概括为“小步走、不停步”。http://t.cn/zRK82d1
1383217825000	神奇的速算！一分钟学会！#智慧课堂#
1383217823000	【大学生必须知道的外国典故！！！ 】1、潘多拉的盒子。2、达摩克利斯剑。3、缪斯。4、斯芬克斯之谜。5、皮格马利翁。6、犹大的亲吻。7、诺亚方舟。8、伊甸园。9、禁果。10、多米诺骨牌。11、象牙塔。12、象牙塔。13、滑铁卢。14、鳄鱼的眼泪。15、山姆大叔。 #智慧课堂#
1383203424000	【容易被误解的英语】black stranger 完全陌生的人（不是“陌生的黑人”）；white man 忠实可靠的人或白种人（不是“皮肤白的人”）；yellow book 黄皮书（法国政府报告书，以黄纸为封）（不是“黄色书籍”）；red tape 官僚习气（不是“红色带子”）。
1383188568000	【两个单词的地道口语】1.all right. 没关系 2.you wish! 想得美!3.so what? 那又怎样？ 4. no way! 没门儿!5. that’s out! 这可不行！6. same here. 我也一样。7.no offence. 没有冒犯的意思 8.eyes front. 朝前看 9.good point!说得好 10. got it? 明白了吗？
1383133823000	【损人小短句】stingy bastard!小气鬼；Nerd 书呆子；Same difference半斤八两；You just don't appreciate it.不识抬举；How did it come to this!岂有此理；Playing with fire 找死；Lucky bastard! 狗屎运；Don't play innocent!别装蒜；That's rubbish!胡扯。
1383119425000	据报道，英国最近的一项研究显示，青少年进行大量的有规律的体育活动有助于提高考http://t.cn/zRoYQ3g
1383112219000	名师解读：2014北京中考语文改革 http://t.cn/zRSomZt
1383098413000	中小学生零用钱调查:近日，关于“福州‘土豪’父亲每天给小学生儿子百元零用钱”的新闻引起热议，也引发了人们思考：中小学生究竟该不该带零用钱？或者带多少零用钱才算合适？http://t.cn/zRoMwso
1382956223000	【十句英语玩转英国银行】。
1382927110000	【好看的英语动画片推荐】1.狮子王The Lion King;2.玩具总动员Toy Story;3.怪兽电力公司Monsters, Inc.;4.僵尸新娘Corpse Bride;5.海底总动员Finding Nemo;6.马达加斯加Madagascar;7.玛丽和马克思Mary and Max;8.功夫熊猫Kung Fu Panda。
1382666300000	【在线教育创业，平台模式为什么不靠谱？】这一波在线教育大潮中，平台型公司是一个主要类型，从传课、多贝、YY教育，到巨头淘宝、百度。对于创业者来说，平台模式为什么不好做？101网校副总经理梁承昊撰文发表了他的观点。http://t.cn/zRGBlIj
1382625020000	英语谚语What goes around comes around=风水轮流转；2）A friend in need is a friend indeed＝患难见真情；3）Easy come; easy go＝来得容易，去得也容易；4）History repeats itself＝歷史重演；5）Faith can move mountains=信念能移山。
1382615639000	【从业者说中小学在线教育：现在就是最好的时候】中小学辅导+在线教育，一个是最大的市场，一个是最火的概念，相加却得出尴尬的结果。作为第一波扎根中小学在线教育的101网校的副总经理，梁承昊认为，从市场环境、客户认可度和创新层面，现在都是最好的时候。http://t.cn/zRM6nFc ！
1382615418000	【从业者说中小学在线教育：现在就是最好的时候】中小学辅导+在线教育，一个是最大的市场，一个是最火的概念，相加却得出尴尬的结果。作为第一波扎根中小学在线教育的101网校的副总经理，梁承昊认为，从市场环境、客户认可度和创新层面，现在都是最好的时候。http://t.cn/zRM6nFc ！
1382607021000	【办公用品词汇】projecting film roll 刻录盘，typewriter 打字机，copier 复印机，projector 投影仪，fax machine 传真机，attendance & access system 门禁设备，server 服务器，all-in-one machine 一体机，paper shredder 碎纸机。。。
1382600185000	【在线教育一定会迎来一个颠覆性的革命】 从99年到2010年这个过程中，网络教育还纯粹是将教育资源搬上网络，是一个传统教育搬上网络的一个过程。在过去三年随着移动，随着云技术，随着互联网2.0、3.0这个模式越来越多的应用到网络教育这块，出现了更多的业务模式在网络…http://t.cn/zRxzhtG
1382581203000	【汉字听写大赛考题精选】央视那个文字节目全部13场比赛所有出现过的考题，选出那些听听很熟悉但写写又写不出，或一写就会错的字词呈现给大家。
1382536225000	【外企常用英语】①In the middle of something?正在忙吗?② What are you up to?你在做什么?③Can you just give me a ballpark figure?能不能给我一个大概的数字. ④I am only a regular 9-to-5er.我只是一个平凡的朝九晚五上班族。
1382529022000	【提醒！吃完鸡蛋后不宜做的8件事】1、不要立即饮茶；2、不要立即吃糖精容易中毒；3、不要立即喝豆浆；4、不要立即吃鹅肉、兔肉伤元气；5、不要立即吃消炎片；6、不要立即吃柿子易形成“柿结石”。#慧饮食#
1382514639000	【美语中的各种颜色】1.blue movies黄色电影2.feel blue心情不好3.black chocolate黑人(蔑称,慎用)4.a black day倒霉/忧郁的一天5.white lie善意的谎言6.white-collar worker白领7.a pink slip解雇信8.tickled pink非常开心9.run a red light闯红灯10.in the red 欠银行钱
1382492558000	【形容身体状况的形容词】你知道多少？sore酸痛的； itchy痒的； nauseous令人作呕的；bruise瘀血的； scrape擦伤的；burn烫伤的；scratch抓伤的；sneeze打喷嚔的；congested 鼻塞的；sprain扭伤的；flexible灵活的；cough咳嗽的；swollen肿胀的；dizzy晕眩的； exhausted疲惫的。
1382352626000	英语绕口令13句
1382341822000	想出国的同学注意：【与签证相关的词语】passport护照；issuing country签发护照的国家；issuance date签照日期；expiration date失效日期；surnames姓；first name a middle name名字；nationality国籍；national identification number身份证号码；postal code邮政编码
1382323267000	【如何让自己进步更快】1、 永远不说不可能。2、凡事第一反应找方法，不是找借口。3、养成记录习惯，不太依赖脑袋。4、每天出门照镜子，给自己自信的微笑。5、每天自我反省。6、用心倾听，不打断别人的话，作个倾听高手。7、节俭定期存钱。8、遵守诚信，说到做到。9、时刻微笑待人处事。#智慧心语#
1382008823000	【含糊其辞的回答】①Not exactly 不完全；②I guess so 可能是吧；③I'm not sure 我不太清楚；④Sortof 有那么点儿；⑤It's something like that 差不多吧；⑦There's no guarantee 不能保证；⑧I can't say 我说不好；⑨Half and half 一半一半。
1382001624000	【常用的WPS快捷键】Ctrl+B：加粗； Ctrl+U：下划线； CTRL+]：放大字体； CTRL+[：缩小字体； CTRL+S：保存； CTRL+W：退出； CTRL+P：打印； CTRL+K：插入超级连接； CTRL+Q：左对齐； CTRL+E：居中； CTRL+R：右对齐。#智慧课堂#
1381987221000	颈部运动操，做完后，脖子不酸了，浑身舒畅了，倍儿爽！玩电脑坐久了都来看看哦，百试百灵！
1381976096000	〖数字快速心算法〗是不是非常好佩服心算超厉害的人！快学一学吧，你也可以～ ！
1381761022000	【用完电脑，做套手指操】经常使用键盘、鼠标会让人感到手指僵硬、疲劳，不妨试试下面两个动作：1.五指张开，双手相对合上，手心不离开，十指分开，用力向后。2.用4个手指分别与大拇指捏兰花指，同时转动手腕，内外各10下。走路或聊天时做一做，能缓解手关节疲劳。#智慧课堂#
1381743024000	【如何睡觉最健康】1.每天睡眠时间不少于7小时，不多于9小时；2.睡前1小时喝1杯牛奶有助于安神和提高睡眠质量；3.不要在床上看书或看电视，以免影响床上习惯；4.尽量在晚间11点前睡觉，帮助身体代谢；5.尽量在7点前起床，这样有利于排出宿便；6.午睡不要超过30分钟。
1381721009000	【教你学最难认的二十四个汉字 】不认识的童鞋学习了！（转）
1381578027000	每天读一遍，坚持27天，你的英语水平就可以达到跟美国人交流的水平啦！#智慧课堂#
1381550359000	你还在为期中考试考试烦恼吗？101网校汇聚全国顶级名师，甄选全年全科精品课程，助你轻松破译期中考试！http://t.cn/zRGr7bk
1381548065000	为了让更多的同学能体验到101网校的优质的资源课程，101网校体验中心上线了。http://t.cn/zHr6LDy
1381415420000	爱吃零食的同学注意啦：【10大垃圾食品】⒈油炸食品(薯片)；⒉腌制类食品(咸蛋)；⒊加工类肉食品(肉松、香肠等)；⒋饼干类食品(不含低温烘烤和全麦饼干)；⒌汽水可乐类食品；⒍方便类食品；⒎罐头类食品(包括鱼肉和水果)；⒏话梅蜜饯类食品；⒐冷冻甜品类食品(冰淇淋、各种雪糕)；⒑烧烤类食品。
1381404622000	【马与驴】一头马、一头驴听说唐僧要去西天取经，驴觉得此行定困难重重，放弃；马却立刻追随而去，经九九八十一难 取回真经。驴问：兄弟，是不是很辛苦啊？马说：其实，在我去西天这段时间，您走的路一点不比我少！而且还被蒙住眼睛，被人抽打。其实，我是怕混日子更累！－﹣你也有这样的感觉吗？
1381397422000	女同学们看过来：【喝这些，让你不痛经！】！
1381379434000	樱桃小丸子的二三事~总有一个跟你像的！！！
1381372153000	【最给力排毒减肥蔬菜】①黄瓜：抑制碳水化合物转化为脂肪。 ②萝卜：避免脂肪在皮下堆积。③韭菜：促进肠蠕动。④冬瓜：能去掉体内过剩的脂肪。⑤茄子：有科学研究指出茄子在一顿正餐中可以发挥阻止吸收脂肪作用。⑥荷兰豆：可以加快身体的新陈代谢。⑦芹菜：热量很低，吃多了不怕胖。#养生#
1381310420000	雾霾天气来啦！【口罩的正确戴法】若你是健康的，就把绿色面朝外；若你生病了，就把白色面朝外。#智慧课堂#
1381309824000	【狂犬病可防不可治！】狂犬病已在很多国家绝迹，却仍在我国20多个省市流行，我国死亡病例高居世界第二。近日江苏一位父亲用嘴吸出儿子被流浪狗咬伤处的毒血，为儿子注射了疫苗，自己却因没有注射而不治身亡。点下图，查看每个人都该知道的狂犬病知识！#智慧课堂#
1381291821000	看看这些水果的英文怎么说，哪些你吃了，哪些还给老师了？#智慧课堂#
1381284930000	【与老外交流最常用的口语】1、I’m all yours——我全听你的；2、Take my word for it——相信我；3、You did it——你做到了；4、I’ll fix it——我去搞定；5、I mean it——我是认真的；6、Hold it——打住！
1381242620000	Don't be afraid to take risks because those could be memories you remember forever. 别害怕冒险，因为这些都会成为你永远的回忆。晚安！
1381231820000	【姓氏这样读】仇读“求”；区读“欧”；召读“哨”；任读“人”；华读“化”；燕读“烟”；朴读“瓢”；折读“舌”；单读“善”；种读“虫”；黑读“贺”；解读“谢”；繁读“婆”；纪读“己”；查读“扎”；缪读“妙”；盖读“葛”；乐读“月”；逄读“旁”；万俟读“蘑奇”；尉迟读“遇迟”。
1381224625000	【给生命两头同等关爱】一个一岁的孩子把牛奶倒在地毯上，你可能不会去责备他，而一个80岁的老人任性地把水倒了，大家都会责备他不懂事。其实，老年痴呆症最残忍的就是这个，孩子是怎么成长的，倒过去一个老人就是怎么退化的。假期，多关心关心你身边那个渐渐老去的他（她）！#智慧心语#
1381211736000	【旅行必备九大神器】Cushion Your Seat 舒适坐垫;Warm Shawl 暖和的围巾;Peaceful Earplugs 隔音耳塞;Refreshing Mist 保湿喷雾 ;Lavender Aromatherapy Set 薰衣草香薰套装;Pick-Me-Up Spray 清醒喷雾;Life-Changing Books 人生励志书籍;Baby Wipes 婴儿用湿纸巾;Media Players 多媒体播放器
1380292219000	【吃太饱有损健康】1、人体胃黏膜上皮细胞寿命很短，每两三天就要修复一次。一日三餐之外还常吃夜宵，就会使胃黏膜无法得到修复的机会。2、饮食过量和营养过剩增加体内各脏器的负担并导致畸形发展。3、吃的过饱会使人体内甲状旁腺激素增多，导致骨骼过量脱钙，骨质疏松。#慧饮食#
1380285019000	【桔子虽好，可不要多吃】橘子性温，吃多了很容易上火，特别是阴虚阳盛体质的人，最好少吃，不然会出现口舌生疮、口干舌燥、咽喉干痛、大便秘结等上火症状。橘子也不要空腹吃，因为橘子果肉中含有一定量的有机酸，空腹食用容易对胃黏膜产生刺激，引起胃部不适。橘子每天吃1-3个即可，不要贪吃。
1380281420000	【红枣保健功效赛神药】1.红枣功效—驻颜祛斑、健美丰肌；2.红枣功效—补血调经，活血止痛，润肠通便的功能；3.红枣功效—润肺健脾、止咳、补五脏、疗虚损的作用；4.红枣功效—保健防病；5.红枣功效—使皮肤滋润嫩滑、光洁白净；6.红枣功效—红枣有补脾、养血、安神作用。
1380274220000	【电梯断电下坠时，这么做能捡回一条命】1. ( 不论有几层楼 ) 赶快把每一层楼的按键都按下。2.如果电梯内有手把，请一只手紧握手把。3.整个背部跟头部紧贴电梯内墙，呈一直线。4.膝盖呈弯曲姿势。5.要把脚跟提起，就是垫脚。6.人少时最好要把两臂展开把住扶手或电梯壁。
1380267021000	左撇子说明书，因为小智慧就是左撇子，看到最后一条，真的开心不起来/流泪（转） #智慧课堂#
1380245116000	【有关年龄的那些称谓】男子20岁称弱冠，30岁称而立，40岁称不惑，50岁称知天命，60岁称耳顺。70岁称古稀，80岁称杖朝。90岁称合耄耋。100岁称乐期颐。女子12岁称金钗之年，13岁称豆蔻年华，15岁称及笄之年，16岁称碧玉年华，20岁称桃李年华，24岁称花信年华，出嫁女子称梅之年。
1380187826000	【正能量法则】1.你喜欢目标，方法就越来越多；2.你喜欢放弃，借口就越来越多；3.你喜欢感恩，顺利就越来越多；4.你喜欢抱怨，烦恼就越来越多；5.你喜欢拼搏，成功就越来越多；6.喜欢分享，朋友就越来越多；7.喜欢独占，孤独就越来越多；8.喜欢阳光，金子就越来越多。#智慧心语#
1380176641000	期末考试快到了，同学们有压力嘛？日常生活中经常遇到问题，许多人都曾为压力所困扰，如何缓解。①首先要设定现实的目标；②将压力写出来；③当要做的事情很多，可以进行统筹安排；④适时放松，听音乐、外出旅游等；⑤想像；⑥闻香气；⑦压力大时想哭就哭；⑧求助，需要别人帮助时，尽管开口。
1380176421000	【最没营养的十种食物】不是所有标榜着美味和营养的食物，就真的有营养，要谨记以下10种食物，因为它们未必有你想象中的健康：①鱼片制品；②灌装浓汤；③绿茶饮料；④酸奶制品；⑤黄褐色马铃薯；⑥爆米花；⑦白色面包；⑧早餐燕麦片、玉米片；⑨商业化有机食品；⑩比萨饼。
1380169388000	【同学们吃水果的注意事项】①水果烂了一块，就整个不能吃了，即便把水果的腐烂部分削去，剩余部分也有细菌的代谢物和微生物;②水果虽好，但不能替代蔬菜，也不能过量食用;③橘子性温，易于上火，宝宝咳嗽时，不宜多吃‘④季节气候干燥，应注意给宝宝吃些生津止渴、润喉去燥的水果;如：梨子、苹果等。
1380169301000	【同学们吃水果的注意事项】①水果烂了一块，就整个不能吃了，即便把水果的腐烂部分削去，剩余部分也有细菌的代谢物和微生物;②水果虽好，但不能替代蔬菜，也不能过量食用;③橘子性温，易于上火，宝宝咳嗽时，不宜多吃‘④季节气候干燥，应注意给宝宝吃些生津止渴、润喉去燥的水果;如：梨子、苹果等。
1380161938000	【橘子皮的17大神功】1.治冻疮；2.防牙齿“酸倒”；3.防晕车；4.治睡觉磨牙；5.治慢性支气管炎；6.治咳嗽；7.治便秘；8.解酒；9.治胃寒呕吐；10.理气消胀；11.治消化不良；12.清肺化痰；13.治风寒感冒；14.提神开胃；15.治胰腺炎；16.降血压；17.治脚沙虫。
1380118221000	#Night·小智慧#两个饥饿的人得到恩赐：一根鱼竿和一篓鲜活的鱼。一个人要鱼，另一个要鱼竿，他们分道扬镳。得到鱼的不久饿死，得到鱼竿的还没找到海也饿死了。又有两个人，他们同样得到了鱼竿和鱼。并没各奔东西，一边煮鱼一边找海，从此过上幸福的生活。——把理想和现实有机结合，才能获得成功。
1380111020000	【秋季养生的11种补肾健脾食物】1.栗子：健脾养胃、补肾壮骨。2.胡桃：补肾固精、温肺定喘。3.红枣：滋阴润燥、益肺补气。4.苦瓜：清热祛心火，解毒，明目。5.百合：补肺、润肺、清心安神。6.白扁豆：消暑热、化暑湿、健脾胃、增食欲。7.莲藕：消炎化淤、清热解燥、止咳化痰之功效。
1380103828000	#小智慧#如要锻炼一个能做大事的人，必定要叫他吃苦受累，百不称心，才能养成坚忍的性格。一个人经过不同程度的锻炼，就获得不同程度的修养，不同程度的效益。好比香料，捣得愈碎，磨得愈细，香得愈浓烈。—— 杨绛
1380100220000	【阿幺提示：天冷吃点什么好】1.藕：有“暑天宜食生藕、秋凉宜食熟藕，生食宜鲜嫩、熟食宜壮老”的说法；2.黄鳝：秋冬食鳝不但补益力强，对血糖也有一定的调节作用；3.板栗：有健胃养脾、补肾强骨的作用；4.红枣：秋冬首选红枣进补，秋食红枣是滋阴润燥、宜肺补气的清补食品。
1380088167000	【受寒吃什么】1.喝一大杯温开水。2.咽喉疼的话一勺蜂蜜，一捏盐 几滴柠檬汁。3.尽快排除寒气，生姜5大片 红糖煮水。4.大桶泡脚，浑身出汗。5.继续喝温开水，多上几次厕所。6.蒙上被子睡觉。7.等待第二天，继续用生姜红糖巩固。
1380083032000	【孩子的5个缺点源于父母的5个错误：】1、孩子过分依赖别人的评价，源于父母的过度表扬或批评。2、孩子固执、任性，源于父母过于顺从放纵。3、孩子犯错屡教不改，源于父母滥用奖励、缺少惩罚。4、孩子不服从管教，源于父母间的教育意见不统一。5、孩子缺乏自信，源于父母的盲目扼杀和过分保护。
1380033020000	【秋季养肺食疗方】1.黄芪膏：黄芪100克，水煎3次，过滤去渣，小火煎熬，浓缩成膏状，加蜂蜜500克。每次1匙。适用痰咳虚喘者。2.麦门冬粥：麦门冬15～30克，粳米100～200克，冰糖适量煮食。养阴润肺。3.贝梨膏：川贝母粉10克、雪梨汁1000克、阿胶500克，共蒸食。润燥润肺止咳。
1380025826000	#Night·小智慧#我们常为了一个眼前的人义无反顾，却很难为一个未定的未来和梦想而万死不辞。好比你听了励志的讲座，立马回家背单词过几天却放弃了，又好比你看了旅行日记，心血来潮地查阅资料却又踌躇最后不去。当你犹豫时这个世界很大，可如果你走出第一步这个世界就很小，最大的敌人是你的犹豫。转
1380015240000	#小智慧#世界上唯一可以不劳而获的是贫穷，唯一可以无中生有的是梦想。没有哪件事，不动手就可实现。世界虽然残酷，但只要你愿意走，总会有路；看不到美好，是因为你没坚持走下去。人生贵在行动，迟疑不决时，不妨先迈出小小一步。前进不必遗憾，若是美好，叫做精彩；若是糟糕，叫做经历。
1380015021000	【吃药不饮水的坏处】吃药不饮水可致药效降低或造成食管的损伤。饮水可增加胃的排空速度，使药物更快到达小肠，有利于药物的吸收。增加饮水量还可使溶解度小而剂量大的药物增加溶出量，使吸收增加，从而提高血中药物的浓度。切忌干吞药以免药片损伤食管粘膜。
1380007822000	【常说“谢谢”的人】①使人变得有礼貌，有教养，对身心健康发展有帮助；②科学研究表明，生活态度积极向上，处处心怀感激的人，除了有更高的幸福感、更加倍儿棒的身体，与人相处的也更加融洽；③感恩的心态 使他们有着积极乐观的生活态度，面对压力与困难时也能平稳度过。
1379995657000	#小智慧#许多人的所谓成熟，不过是被习俗磨去了棱角，变得世故而实际了。那不是成熟，而是精神的早衰和个性的夭亡。真正的成熟，应当是独特个性的形成，真实自我的发现，精神上的结果和丰收。——尼采
1379991100000	【7类中药服用禁忌】1.胖大海：老年人突然失音及脾虚者慎用；2.决明子：孕妇与低血压者慎用；3.枸杞子：高血压、性情太急的人或面泛红光的人不宜泡饮；4.甘草：长期服用引起水肿和血压升高；5.人参：身强体壮者慎用；6.菊花：阳虚体质不适宜；7.金银花：脾胃虚寒、月经期女性不宜。
1379949620000	【秋季做好3个部位保暖】1.肚脐：肚脐皮下没有脂肪，对外部刺激敏感，受凉易致腹泻，引起泌尿系统疾病。2.头部：头部是全身阳气最旺盛的部位之一，一旦受寒，对心脑血管病人、体虚的人不利。3.脚部：脚部有人体的重要经脉，受寒易致感冒，气管炎等疾病，应穿着舒适鞋袜，养成泡脚习惯。
1379946019000	【西服扣子的秘密！】三扣西服扣子的正确系法是： 正式场合系上面2颗； 休闲时系中间一颗或者不系； 坐下时必须全部解开。 下面的一颗什么时候都不系。三粒扣的话，上面的叫sometimes （经常） 中间的叫always （总是） 下面的叫never （从不） 扣满三粒，那是没文化的代言词。。（转）#智慧课堂#
1379928021000	【葵花子抗衰老，南瓜子能降脂！】秋天的南瓜子是最好的！南瓜子脂肪含量比其他种子低，并且含有丰富的必需矿物质，如铁、镁和钾。南瓜子还能抗炎和降低胆固醇。葵花子营养格外高：它是蛋白质、铁、叶酸、锌和膳食纤维的绝佳来源，也是维生素E的最佳天然来源。想健康，多吃籽吧！
1379920823000	【各国的国酒你知多少？】中国的白酒；俄罗斯的伏特加；日本的清酒；韩国的烧酒；苏格兰的威士忌；法国的香槟；西班牙的雪莉；葡萄牙的波特；德国的黑啤；墨西哥的龙舌兰；希腊的茴香酒；加拿大的冰酒；匈牙利的托卡依；巴西的卡莎萨；秘鲁的皮斯科 。#智慧课堂#
1379910242000	【饭后一支烟，危害大无边】“饭后一支烟，快活似神仙”已经成为当下吸烟族们流行语。真相其实饭后吸烟比平时十支烟的危害还要大！饭后全身血流加快，吸烟可使蛋白质和碳酸化合物分泌抑制，影响了营养吸收。因此饭后千万不能马上吸烟。狂转让更多人知道吧。
1379910021000	#小智慧#在现实生活中，有人总是企盼没有的，却忘了现成的；追求遥远的，无视身边的。境由心生，心情不好，就会失去一次微笑着感受人生喜悦的机会。其实，在这个纷繁复杂、充满诱惑的社会，不羡慕别人，不轻贱自己。过自已喜欢过的日子，就是最好的日子；活自己喜欢的活法，就是最好的活法。
1379902390000	101网校全新推出体验课程，让你更深入的了解101，体验101的精品课程http://t.cn/z8rp6jb
1379864040000	Life can be unfair sometimes, but there's no reason to give up on it. ~~~有时候，生活是不公平的，但我们却没理由对此绝望。
1379863820000	#小智慧#有人说：天堂在天堂的地方，地狱在地狱的地方；有人说：天堂地狱在人间；我说，天堂地狱在我们的心里。心善即天堂，心恶即地狱，天堂地狱，皆由心行造作。我们的心，每天不知从天堂到地狱来回辗转多少次，善与恶其实只在一念之间，恶念涌现时，只需轻轻转个身，也许就能抓住善的影子
1379849643000	Sleep when tired and smile when awake.~~~累了就睡觉，醒来就微笑。
1379849420000	#小智慧#工作遇到挫折，你退缩，说难；生活遇到困难，你抱怨，说苦；总是怨天尤人，整日的唉声叹气，羡慕别人的成就，悲观自己的路。其实工作不如意，可以慢慢来，因为经验需要积累；生活不开心，别着急，生活本就是大杂烩。别人今天成功，是他过去所成就的，今天不如意，但你年轻，还有未来
1379842221000	【大笑相当于原地慢跑】笑是一种独特的运动方式，对人体来说是最好的体操。人们在笑的时候，腹部肌肉会不由自主地收缩，呼吸速度加快，肺部换气速度也相应加快，这与原地慢跑的效果非常相似。开怀大笑可以消耗人体热量，根据人的身材和笑声强度，大笑10分钟，最高可消耗掉50卡路里。
1379835027000	【六种天然“降脂药”】1.山楂：促进胆固醇排泄。2.绿豆：富含多糖成分，可增强血清脂蛋白酶活性，使脂蛋白中甘油三酯水解达到降血脂的疗效。3.香菇：降脂降压。4.番薯：预防动脉粥样硬化。5.黄瓜：清热解渴利尿。6.茄子：富含维生素P，能使血管壁保持弹性和生理功能，防止硬化和破裂。
1379824221000	Take time to enjoy the simple things in life.—— 慢慢享受生活中的简单。
1379816030000	早安好。今天是9月22日，星期天，距离国庆长假还有9天。
1379507422000	【冰块的妙用】1.退高热，干毛巾包裹冰块冷敷；2.止牙痛，冰块放到合谷穴(虎口)处；3.止鼻血，在颈后风池空、鼻翼两侧迎香穴冷敷；4.降低心率，毛巾浸入冰水中，拧干后即刻敷在面部；5.治皮炎，用冰水擦洗患部；6.抑菌，用冰块冷冻感染处防止细菌繁殖。
1379503819000	突然明白为什么屈原要在端午那天离开世界了，因为他害怕高考。文综不会，理综不会，数学英语不会，唯一语文有点把握，但作文又规定"文体不限，诗歌除外"……！！！#搞笑##每日一笑#
1379500221000	【微笑的十大好处】1.微笑使我们有吸引力。2.微笑改变我们的心情。3.微笑会传染。4.微笑可以减压。5.微笑增强免疫力。6.微笑降低血压。7.微笑促进内啡肽、自然镇痛杀伤物质和5-羟色胺的释放。8.微笑可以美容，让你看起来更年轻。9.微笑让你看上去是成功的10.微笑让你保持积极。
1379496620000	#小智慧#【好运从哪来？】1.从好身体来，健康是福；2.从好心眼来，得道多助；3.从好观念来，积极人生；4.从好脾气来，遇事冷静，思成而行；5.从好表情来，微笑给人带来好运；6.从好言语来，和气生财；7.从好行为来，惜福且造福；8.从好关系来，在互动中生存、发展。
1379478624000	【怎样选择新鲜蔬菜】番茄：果蒂硬挺四周仍呈绿色的番茄才是新鲜货。黄瓜：刚采收的小黄瓜表面上有疣状突起，一摸有刺十分新鲜。洋白菜：叶子的绿色带光泽，且颇具重量感的洋白菜才新鲜。茄子：深黑紫色，具有光泽，且蒂头带有硬刺的茄子最新鲜。香菇：菇伞为鲜嫩的茶褐色，肉质具有弹性。
1379469363000	流年似水，就在恍惚的一瞬间又是中秋，夜风习习，皓月当空，中秋八月，月圆情浓。 中秋是中国的“感恩节”：家人团聚、围坐赏月。有嫦娥、有兔兔、有月饼、有最爱的人…… 101网校要与最最亲爱的你一起分享这个节日的故事 http://t.cn/z88GOtC
1379432420000	#小智慧#人生有两大欢乐，一是拥有后细细的品味，二是追求之中倍感无比充实。有些人为了享乐而苦了一生，有些人为了休息却忙了一生。人们总是在不停地追求美好，却往往错过了当下的美好，要记住：贪婪是最真实的贫穷，满足是最真实的财富。
1379428821000	#小智慧#当我们紧握双手，里面什么也没有；当我们打开双手，世界就在我们手中。我们老想把什么东西都死死抱住，殊不知，有些东西原本就不属于你。小舍小得，大舍大得，不舍不得。与其苦苦强求，不如潇洒挥手，勇敢地选择放弃。放弃，能让我们更宽容、更睿智、更从容。放弃，也是另一种获得。
1379418020000	We can complete step by step however long the road is and it can not be completed however short the road is if you don’t even mark your footprint.再长的路，一步一步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达。
1379414639000	【用醋水泡脚】1.可解决脚臭问题，用醋泡脚可以杀灭细菌，在一定程度上可以治疗脚气； 2.可以缓解疲劳；3.可以滋润皮肤软化角质，增加皮肤弹性；4.能祛除风湿改善畏寒怕冷的症状；5.治疗睡眠障碍；6.醋能够渗透足部表层皮肤增强血液循环，清除人体血液垃圾和病变沉渣治愈许多慢性病症。
1379414421000	【十大常见的草药以及建议用途】1.芦荟：烧伤；2.黑升麻：更年期；3.乳香：关节炎，关节痛；4.洋甘菊：消化；5.荆树：经前期综合症；6.咖啡：运动耐力，止痛作用；7.蔓越莓：尿道感染；8.紫锥花：感冒；9.月见草油：胆固醇，类风湿；10.野甘菊：偏头痛。为父母、为身边的人留着吧！
1379410821000	【家居应摆放哪些绿色植物】建筑材料、家具等散发的化学物质会增加室内空气的毒性。那么居室内应摆放哪些绿色植物？1常春藤：可吸收由地毯、家具及装修建材散发出的苯、甲醛等有害气体；2棕竹：释放氧气的同时，可吸收80%以上的多种有害气体，同时还能消除重金属污染；3棕榈树：可以去除空气中的氨气。
1379403841000	【6个饮食恶习损健康】1.方便面代替早餐，易致头晕、乏力；2.水果代替蔬菜，有碍蛋白质、脂肪、碳水化合物吸收；3.新鲜蔬菜代替冷藏蔬菜，有碍维生素吸收；4.矿泉水代替白开水，易受细菌侵袭；5.畜肉代替鱼肉，有碍不饱和脂肪酸吸收；6.营养品代替天然食品，不可盲目进补。
1379403621000	【不刷锅接着炒菜可能致癌！】很多人炒完一道菜后，不刷锅就炒下一道。看似干净的锅表面会附着油脂和食物残渣，当再次高温加热时，可能产生苯并芘等致癌物。建议每炒完一道菜都把锅清洗干净再炒下一道，这样不仅减少了有害物质的产生，还能防止上一次炒菜的调味料和残渣影响下一道菜的口感和卖相
1379392821000	【人类大脑每日24小时工作节奏表】7点—9点：激情时间；9点—11点：创造力时间；11点—14点：克服困难时间；14点—15点：娱乐时间；15点—18点：合作时间；18点—20点：自己的时间；20点—22点：放松的时间；22点以后：睡眠时间。
1379385117000	If you smile, even if you’re in a bad mood, it will immediately improve your mood. ~~~如果能笑一笑，即使心情很坏，也能在那个瞬间，改善一点你的心情。
1379083225000	#小智慧#一辈子，机遇难同，因缘各异，一帆风顺也好，跌宕起伏也罢，还是平淡普通，都是自己的命运。那些走过的，偶遇的，相逢的，别离的，都是唯一。无论处于何种境地，都不要抱怨世态，不放弃底线。不贪，欲念就少；不嗔，心就易平；不求，就常知足。遇上了，请珍惜；别过了，道珍重。
1379072420000	【这些水果抗衰老效果最好】1.黄色水果：如柑橘、芒果等含番茄红素；2.天然维生素C水果：红枣、猕猴桃、山楂等是天然抗氧化剂；3.干果不能少：含大量不饱和脂肪酸和维生素E，是一种抗氧化剂；4.红色水果好：可清除人体内的自由基，延缓衰老和抗癌；5.涩水果要注意：空腹时会刺激肠胃，引起不适。
1379068822000	【放松脊柱：膝下垫个软枕】白天忙碌了一整天，精疲力尽，晚上回到家就睡。其实睡觉也是整骨好时机，良好睡姿可让疲惫了一天的脊柱得到充分放松，缓解颈肩腰背肌肉韧带劳损，降低脊柱患病率。仰卧时可在双膝下垫一个软枕，侧卧时两膝稍弯曲。枕头最佳高度为枕下去时一拳高。
1379065221000	#小智慧#当我们紧握双手，里面什么也没有；当我们打开双手，世界就在我们手中。我们老想把什么东西都死死抱住，殊不知，有些东西原本就不属于你。小舍小得，大舍大得，不舍不得。与其苦苦强求，不如潇洒挥手，勇敢地选择放弃。放弃，能让我们更宽容、更睿智、更从容。放弃，也是另一种获得|
1379047220000	【后6个健康好习惯】1.吃得太油腻，喝杯芹菜汁；2.吃火锅后喝点酸奶，可保护胃肠道黏膜；3.消化不良，饭后喝大麦茶或橘皮水；4.吃方便面后吃水果，可以补偿维生素与矿物质的不足；5.吃蟹后喝生姜红糖水，能祛寒暖胃、促进消化缓解胃部不适；6.饭后吃柿子，可润肺生津、养阴清燥。
1379039742000	【送给胃不好的女生 记得少吃这9种食物】①炸鸡块，引起恶心或者腹泻；②巧克力，引起胃酸倒流；③柑橘类果汁，扰乱消化道；④生洋葱，可能会引起腹痛；⑤雪糕，引起腹痛；⑥西兰花和生包心菜，在肠道中产生气体；⑦豆类，产生气体和膨胀；⑧无糖香口糖，引起食道气体的产生；⑨桃，加重胃肠负担。|转
1378995024000	【生活小百科】1.头痛时把苹果磨成泥状涂在纱布上，贴在头痛处，症状可减轻；2.每天早晨用豆腐摩擦面部几分钟，坚持一个月，面部会变得很滋润；3.发生头痛、头晕时，可在太阳穴涂上牙膏，因为牙膏含有薄荷脑、丁香油可镇痛；4.蜡烛冷冻二十四小时后，再插到生日蛋糕上，点燃时不会流下烛油。
1378987820000	Sometimes you have to be your own hero. 有时候你得做你自己的英雄。
1378977021000	#小智慧#无论如何，路要自己走，苦要自己吃，任何人无法给予全部依赖。没有所谓的无路可走，即使孤独跋涉，寂寞坚守，只要你愿意走，踩过的都是路。那所有你以为走不过去的，当跨过去后回头看看，也不过如此。
1378959022000	Humility is not thinking less of yourself; it is thinking of yourself less. ~~~谦逊不是小看自己，而是不要时刻只想着自己。
1378954719000	阿幺说：不开心睡一觉，就让它过去吧。伤心还好，伤胃就不好了。阿幺说，要懂得珍惜守护，身边的每个人，因为前世扭断脖子的回眸，我们才换来了今生的相遇！阿幺说，有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情。[转]
1378911022000	【石榴皮煮水治腹泻】夏秋换季容易腹泻，不妨试试石榴皮煮水的小偏方。石榴皮所含根皮碱，对伤寒杆菌、痢疾杆菌均有抑制作用，还能使肠黏膜收敛，分泌物减少，能有效地治疗腹泻、痢疾等症。具体服法是：取15克石榴皮煎水，每次饮用10—20毫升，日服3—4次，7—10天为一疗程；慢性菌痢可以连服2周（转）
1378900220000	【教你如何分辨人造鸡蛋】1.假鸡蛋蛋壳的颜色比真鸡蛋的外壳亮一些，但不太明显。2.用手触摸假鸡蛋蛋壳，会觉得比真鸡蛋粗糙一些。3.在晃动假鸡蛋时会有声响，这是因为水分从凝固剂中溢出的缘故。4.用鼻子细细地闻，真鸡蛋会有隐隐的腥味。5.轻轻敲击，真鸡蛋发出的声音较脆，假鸡蛋声音较闷。
1378885823000	#小智慧#能控制早晨的人，方可控制人生。一个人如果连早起都做不到，你还指望他这一天能做些什么呢？古人云：一日之计在于晨，一年之计在于春。早上都抓不住，怎么能抓住当天。——南怀瑾
1378878031000	一张图告诉你人体内有多少血。#智慧课堂#
1378824631000	#Night·小智慧#成熟是一种明亮而不刺眼的光辉，一种圆润而不腻耳的声响，一种不再需要对别人察言观色的从容，一种终于停止向周围申诉求告的大气，一种不理会喧闹的微笑，一种洗刷了偏激的淡漠，一种无需声张的厚实，一种并不陡峭的高度。（转）
1378813824000	One year from now, how do you think your life will change?从今天开始的一年之后，你觉得你的生活会是怎样的呢？
1378795820000	No matter how bad or good you think life is, wake up each day and be thankful. Someone somewhere is fighting to survive.不管生活对于你是好是坏，每一天醒来都值得感恩，因为在某个地方的某个人也许正为活下。
1378788623000	【难吃食物也养生】1酸味食物，如山楂能刺激胃液分泌，提高消化酶的活性，促进胃蠕动。2粗糙食物，粗粮芹菜杆白菜帮含膳食纤维，能防便秘、肠癌。3苦味食物，如柠檬皮中的柚皮甙，茶中的茶多酚，红酒、巧克力中的多酚，都能预防癌症和心脏病。4刺激性味道食物，萝卜洋葱臭味来自硫甙类物质等，可防癌。
1378777769000	一年一度的教师节又华丽丽的降临啦！101网校盘点经典教师形象，展示101教师风采，咦？好像缺了点什么…对了！就是你！晒出你印象中最深刻的教师，无论是麻辣的、幽默的、严肃的、博学的……只要你晒出来，你就从打酱油的路人甲蜕变成了逆袭教师、惊呆小伙伴的中国好学生.你懂的 http://t.cn/z8Kt0zU
1378777678000	#Morning·小智慧#当脾气来的时候，福气就走了！人的优雅关键在于控制自己的情绪。用嘴伤人是最愚蠢的一种行为。一个能控制住不良情绪的人，比一个能拿下一座城池的人更强大。水深则流缓，语迟则人贵。我们花了两年的时间学说话，却要花数十年的时间学会闭嘴…说，是一种能力；不说，是一种智慧。|转
1378777609000	【英语交流中的客套话】1. So far so good(目前为止，一切都好) 2. Be my guest(请便、别客气) 3. You're the boss(听你的) 4.I've heard so much about you!(久仰大名!) 5. I'll keep my ears open(我会留意的) 6. Sorry to bother you(抱歉打扰你。)
1378478426000	一年一度的教师节又华丽丽的降临啦！101网校盘点经典教师形象，展示101教师风采，咦？好像缺了点什么……对了！就是你！晒出你印象中最深刻的教师，无论是麻辣的、幽默的、严肃的、博学的……只要你晒出来，你就从打酱油的路人甲蜕变成了逆袭教师、惊呆小伙伴的中国好学生！你懂的http://t.cn/z8Jupul
1378478420000	【经常被误解的词语】1.personal remark 人身攻击(不是"个人评论")2.confidence man 骗子(不是"信得过的人")3.rest room 厕所(不是"休息室")4.sporting house 妓院(不是"体育室")5.black art 妖术(不是"黑色艺术")
1378467784000	薄荷有极强的杀菌抗菌作用，常喝它能预防病毒性感冒、口腔疾病，使口气清新。用薄荷茶汁漱口，可以预防口臭。用薄荷茶雾蒸面，还有缩细毛孔的作用。拿泡过茶的叶片敷在眼睛上会感觉到清凉，能解除眼睛疲劳。据说薄荷也有“眼睛草”的别称，可用于治疗眼疾。
1378467780000	【你是“BMW族”吗？】在大城市，很多上班族一般都是先乘坐公交车（Bus），到达最近的地铁（Metro），出了地铁以后再走一段（Walk），才到达目的地。这样的出行方式就叫做BMW，以此方式出行的人就叫做“BMW族”。(关注添加微信号：448530028)
1378460429000	【高烧下“急救”性命的短语荟萃】  emergency treatment急救;emergency room急诊室;ER就是emergency room”的缩写out-patient department门诊部，简称“OPD;out-patient门诊病人
1378453225000	The positive thinker sees the invisible, feels the intangible and achieves the impossible. 心态积极的人能够看到别人无法看到的，感悟别人无法感悟的，完成他人无法完成的。
1378439795000	一年一度的教师节又华丽丽的降临啦！101网校盘点经典教师形象，展示101教师风采，咦？好像缺了点什么……对了！就是你！晒出你印象中最深刻的教师，无论是麻辣的、幽默的、严肃的、博学的……只要你晒出来，你就从打酱油的路人甲蜕变成了逆袭教师、惊呆小伙伴的中国好学生！你懂的http://t.cn/z8Jupul
1378438428000	#Night·小智慧#你若爱，生活哪里都可爱。你若恨，生活哪里都可恨。你若感恩，处处可感恩。你若成长，事事可成长。不是世界选择了你，是你选择了这个世界。既然无处可躲，不如傻乐。既然无处可逃，不如喜悦。既然没有净土，不如静心。既然没有如愿，不如释然。 ——丰子恺
1378390843000	【秋天患咳嗽，9个止咳小妙招 】1.伤风咳嗽：红塘姜枣汤；2.风寒咳嗽：萝卜葱白、白萝卜蜂蜜；3.咳嗽肺痈：鲜梨贝母；4.肺虚久咳：冰糖燕窝粥；5.久咳咽干：蒸白梨蜂蜜；6.止咳祛痰涎：萝卜胡椒；7.止咳化痰平喘：豆腐糖；8.补虚止咳：糖水冲鸡蛋；9.夜咳：芝麻冰糖水。
1378380021000	【食物中的十大鸳鸯配】1.芝麻配海带：美容抗衰老；2.猪肝配菠菜：补血；3.糙米配咖啡：治便秘；4.牛肉配土豆：保护胃粘膜；5.百合配鸡蛋：润燥安神；6.羊肉配生姜：驱寒补暖；7.甲鱼配蜜糖：治心脏，肠胃，防老；8.鸭肉配山药：补肺；9.鲤鱼配米醋：利湿；10.肉配大蒜：消除疲劳，增加体质。（转）
1378372822000	【老酸奶的真相】传统老酸奶在震荡中会变回液态,为避免运输麻烦,市面老酸奶添加了凝胶剂，这样并不会增加酸奶的营养价值。其中既没加保健菌,也没加营养素,原料质量无提高,甚至还降低.传统上做酸奶的牛奶原料要求很高,现在有了植物胶帮忙,即便原料蛋白质含量低,也不妨碍做成凝冻状态,原料要求反而降低了
1378355089000	【养生禁忌：越饿越不能食的6种食物】1.柿子、西红柿：含有难以溶解的凝胶块，易形成胃结石。2.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩，诱发肠胃疾病。3.香蕉：会破坏人体血液中的镁钙平衡。4.山楂、橘子：会使胃酸猛增，造成不良刺激。5.牛奶、豆浆：起不到营养滋补作用。6.茶：会稀释胃液，降低消化功能。
1378355077000	#Morning·小智慧#胸有平常心，幸福自然来。人的心态如同琴上的弦，太紧则易断，太松则无音，只有松紧适度，才能弹出美妙之音。保持一颗平常心，才是人生的真谛。怀一颗平常心，看淡得失，超越成败，不为物欲所迷，不被烦恼所扰，明心见性，随缘自适。平常心，是一种人生态度，也是一种生活智慧（转）
1378305028000	英国熊孩子烧学校迎接开学。。。今天是莱斯特一个学校的开学日。。。周末 一伙学生潜入学校大楼。。 一把火烧掉了整栋楼。。当地消防队出动了20辆消防车和125名消防员才把火扑灭。。 今天这5个熊孩子已经被拘留。。 其他学生哭了-_- 因为他们的暑假作业在大火中被烧光了。。。
1378294225000	微软收购诺基亚，感觉好像是这样……
1378287021000	Everything happens for a reason . 这个世界，没有偶然。
1378269019000	【请记住今天！】每一个中国人，都不会忘记这个日子：9月3日。今天，中国抗日战争胜利纪念日，也是世界反法西斯战争胜利纪念日。每一个中国人，都请记住这个数字：3500多万同胞伤亡。血与泪的记忆，不能忘，也不敢忘。点颗[蜡烛]，缅怀先烈，祭奠同胞；许个心愿：自强不息，振兴中华！
1378261785000	【与飞机票有关的单词】前往城市 to/旅客姓名name of passenger/航班号flight no./座舱等级class (fare basis)/机号plane No./起飞时间time/机座号seat No./订座情况status/吸烟坐位smoking seat/机票确认ticket confirm/非吸烟席non-smoking seat/登机口gate。
1378122260000	【吃什么清肺最快】吸烟的朋友一定要看：1.雪耳、莲子、百合、排骨汤；2.桑白皮、百合、排骨汤；（桑白皮为中药，肺寒无火及风寒咳嗽时禁服。）3.润肺银耳羹；4.润肺豆浆粥；5.鸭肉粥；6.毛肚血汤；7.火腿冬瓜汤。
1378097120000	#Night·小智慧#年轻的好处，是可以在没有看清楚这个世界之前，做率性的事。荒唐也好，可笑也好，那都是无悔的青春。（转）
1378091668000	让你的嘴巴动起来，让你的口语走到哪里都不是事！ http://t.cn/z8cwUvQ
1378091121000	【6种排毒水果功效大揭秘】1.石榴：能促进细胞新陈代谢，补足能源。2.草莓：草莓可用来清洁胃肠道，并强固肝脏。3.樱桃：对肾脏排毒具有相当的辅助功效。4.葡萄：可帮助肝.肠.胃.肾清除体内的垃圾。5.苹果：所含的半乳糖醛酸对排毒很有帮助。6.无花果：具有清热润肠.助消化.保肝解毒功效。
1377786064000	有人问，如果看不到确定的未来，还要不要付出。只能说，并不是每一种付出都是在追寻结果。有时在付出的路上，能够收获的，是清楚地看到了自己想要的，或者不想要的，这又何尝不是一种宝贵的结果。命运会厚待温柔多情的人，好过冷漠的一颗心。晚安！
1377778850000	弥留之际，他把儿子唤到身边，嘱咐道：“儿子，我告诉你，这些年来爸爸一直偷偷藏着一张存折，在大衣柜下面的第二个抽屉的一本中学语文的第317页夹着，那是我留给你最后的礼物了。”“爸爸，那密码是什么啊？”“咳咳，你不用知道，”他紧紧攥住儿子的手，“反正里面又没钱。”#搞笑##每日一笑#
1377778841000	.成长路上我们能有几次能为自己代言，用我们手中的笔书写青春，2013年101网校作文大赛“我为自己代言”欢迎你的到来！http://t.cn/zQemsjU
1377775263000	#Morning·小智慧#有两种东西让人迷失：一是谎言，二是欲望。有两种东西让人沉醉：一是酒精，二是名声。有两种东西把人束缚：一是物质，二是爱情。有两种东西让人觉醒：一是真理，二是苦痛。有两种东西让人改变：一是时间，二是苦难。有两种东西让人释怀：一是智慧，二是心态。（转）
1377768041000	【秋季多吃6种菇增强免疫力】①草菇：维生素C含量高居菇类第一。②香菇：帮助体内钙的吸收，很适合更年期妇女食用。③平菇：驱风散寒、舒筋活络，很适合老年人食用。④金针菇：益于儿童脑细胞的发育，特别适合孩子食用。⑤杏鲍菇：提高人体免疫功能。（转）#慧生活#
1377753642000	【花露水的妙用】1.洗头洗澡时在水中加花露水，可清凉去热、爽身、除菌、祛痱止痒。2.电话和手机易传播细菌，可用干净纸巾蘸少许花露水，对电话手机的机身、听筒、按键进行清洁。3.毛巾和口罩用含花露水的水进行浸泡洗涤，可杀菌。4.擦拭地板前，可在投洗墩布的水中滴入花露水，能杀菌除味。
1377743545000	11.成长路上我们能有几次能为自己代言，用我们手中的笔书写青春，2013年101网校作文大赛“我为自己代言”欢迎你的到来！http://t.cn/zQemsjU
1377742774000	Every day may not be good, but there is something good in every day.  也许不是每一天都那么美好，但每一天都会有一些美好的东西存在。
1377701440000	当你打算放弃梦想时，告诉自己再多撑一天、一个星期、一个月，再多撑一年吧。你会发现，拒绝退场的结果令人惊讶。——力克•胡哲《人生不设限》
1377690641000	【二货小哈，这次你立功了！ 】据重庆晨报，昨天上午，家住重庆九龙坡区西郊三村的老向，接个电话就着急出门了，忘了火上还炖着蹄花汤。多亏他家地哈士奇“闷墩儿”趴窗户上学狼叫报警，才让邻居发现异样，通知消防灭火。
1377683461000	没有风浪，就不能显示帆的本色；没有曲折，就无法品味人生的乐趣。
1377665439000	不管你是我们的新朋友还是老朋友，在101网校学习的过程中，总有一些故事正在发生，总有一些事情让你感受深刻。一起写下《我与101的故事》吧！ http://t.cn/z82k4lW
1377661301000	【饮食过量易得4种病】1.怠惰乏力：消化食物会耗费大量气血，呈现懒惰、倦怠状态；2.胃肠疾病：大量进食加重胃肠道负担，极易损伤胃肠道；3.代谢障碍综合征：不能利用的营养变为痰、湿等病邪损伤脏腑；4.提前衰老：产生的排泄物中的毒素会损害人体脏腑，加速脏器衰老。
1377617421000	#宝贝晚安#纸质阅读是一种习惯，端一杯茶，坐在沙发上，或在雨天读书，这不是矫情，确实是生活的一种诗意。它是有封面的，有厚度的，会发黄的。希望纸质阅读永远流传。"在信息视觉化、听觉化、便捷化、碎片化的时代，更加需要深阅读，静心读书是多么美好的事。
1377613845000	【你喝水的杯子有毒吗】塑料瓶的底部都有一个带箭头的三角形，三角形里面有一个数字。你知道它们的含义么？其实这些塑料瓶底三角形中的数字指代的是该瓶子包含的成分和该成分对人体健康的影响。本期小智慧课堂就来给大家讲解这些三角形的秘密！详细请猛戳长条图！#智慧课堂# （果壳网）
1377596041000	历史剧中常说“诛九族”，九族到底是哪九族呢？不知道的童鞋请默默转发~~~（转）#智慧课堂#
1377595861000	【熬夜族该喝的营养果汁】①营养搭配：果蔬汁，苹果、胡萝卜、菠菜和芹菜榨汁；②能量补充：香蕉木瓜酸奶；③美容：鲜果汁，猕猴桃、橙子、1个绿柠檬；④食欲调节：柚子葡萄汁，半个柚子，葡萄，两匙蜜；⑤解乏：黄瓜汁，1根黄瓜、1/2升豆浆、3片薄荷；⑥安神：枸杞茶，枸杞、红枣3-4粒。
1377581442000	【生肖寓意歌】智慧老鼠勤劳牛，巧变进取智讲究；勇猛老虎兔谨慎，大胆预谋不莽求；强威狡龙韧蛇柔，刚兼绵施计上酬；执着骏马和顺羊，一往无前需帮手；恒定雄鸡灵活猴，笃念守时机动周；忠诚老狗随和猪，倾情专心守朋友。你属啥呢？会这些了吗？
1377570134000	【当季水果你吃对了么吗？】反季节水果很多是用化学物质催熟、保鲜。不但营养价值不高，还会给身体带来危害。【应季水果】：一月：猕猴桃；二月：甘蔗；三月：菠萝；四月：山竹；五月：草莓；六月：樱桃；七月：桃子；八月：西瓜；九月：葡萄；十月：梨；十一月：苹果；十二月：橘子。|转 #智慧课堂#
1377266543000	以为是真的。惊呆了
1377255820000	凌晨五点，创业者张先森从公司下班时，天边已露微白，张先森踌躇满志豪气干云，不禁大笑一声：“我的竞争对手们，你们知道凌晨五点的城市是什么模样么？”突然，背后传来一个低沉的声音：“打劫！”这个故事教育我们，永远不要怀疑在这个世界上有比我们更努力的人。（转）
1377248538000	【批评孩子三忌三原则】三忌：1、不该出手也出手——皮肉之苦最伤孩子自尊。2、大喊大叫——失控的情绪难以给孩子正确引导。3、喋喋不休——过滥的批评引来逆反。谨记三大原则：1、批评孩子“尊重”在先。2、批评的话越实越好。不要把陈芝麻烂谷子都翻出来老账新账一起算。3、无声有时胜有声
1377237751000	#身体语言#【提升孩子自信的10句话】1我能看到你的好。2我们在你身边。3我理解你。4我们谈谈你的感受。5你行的！6你可以尝试改变。7我们原谅你犯错。8我相信你可以管理自己。9你会和别人相处得很好。10这些事你可以自己做做看。详见全文→http://t.cn/zQsFeal
1377225120000	【批评孩子三忌三原则】三忌：1、不该出手也出手——皮肉之苦最伤孩子自尊。2、大喊大叫——失控的情绪难以给孩子正确引导。3、喋喋不休——过滥的批评引来逆反。谨记三大原则：1、批评孩子“尊重”在先。2、批评的话越实越好。不要把陈芝麻烂谷子都翻出来老账新账一起算。3、无声有时胜有声
1377224283000	西瓜这是要被玩坏了的节奏，海贼王，太有创意了！「转」
1377172259000	101网校让你暑假顺利过渡，赢在新起点，抢学101精品衔接课程。开学后101为您准备七步提分方法，101网校助你步步为赢http://t.cn/zTOZSIe
1377168662000	【想让孩子聪明伶俐，每天和他聊聊天】希望孩子聪明伶俐，那就抽出更多时间与孩子说话吧！谈话是一个综合训练，会刺激孩子的听觉、视觉、感官的发展 , 对智力开发十分有益。研究显示 , 家长健谈并与孩子谈话频率高 , 尤其是在宝宝9个月至3岁时与孩子交谈多，这些孩子上学后有明显的成绩优势！
1377157846000	【英国巨型冰淇淋车超有爱 儿童需爬梯取食】http://t.cn/zQkW3yT 炎炎夏日，有什么比得上一个大大的冰淇淋更能消暑降温的呢？你可能见过很多种“大个儿”冰淇淋车，但一定没见过它....一辆巨型卡车改装成了一辆冰淇淋卡车，因为该卡车过于高大，孩子们只有站上梯子才能接得住服务员递过来的巨型冰淇淋
1377147035000	#励志心语#My last piece of advice—this is simple, but perhaps most important. Persevere. Persevere. Nothing worthwhile is easy. No one of achievement has avoided failure—sometimes catastrophic failures. But they keep at it. They learn from mistakes. They don't quit. ——Obama
1377135912000	沟通最重要的地方是去倾听没有说出的部分。
1377135708000	101网校让你暑假顺利过渡，赢在新起点，抢学101精品衔接课程。开学后101为您准备七步提分方法，101网校助你步步为赢http://t.cn/zTOZSIe
1377051072000	成长路上我们能有几次能为自己代言，用我们手中的笔书写青春，2013年101网校作文大赛“我为自己代言”欢迎你的到来！http://t.cn/zQemsjU
1377050882000	成长路上我们能有几次能为自己代言，用我们手中的笔书写青春，2013年101网校作文大赛“我为自己代言”欢迎你的到来！http://t.cn/zQemsjU
1362740401000	#经典推荐#【女孩子必读的十本书】1.张爱玲《倾城之恋》2.杜拉斯《情人》3.海蒂《性学报告》4.村上春树《挪威的森林》5.渡边淳一《男人这东西》6.钱钟书《围城》7.劳伦斯《查太莱夫人的情人》8.泰戈尔《草叶集》9.塞林格《麦田里的守望者》10.米兰昆德拉《生命中不能承受之轻》。
1362736799000	权威专家精准透析，帮助考生快速提分，解密核心考点，冲刺2013年中考 http://t.cn/zYjxvz3
1362726031000	#生活百科#【早起排毒的6个好方法】1、多喝水，可以促进毒素排出；2、早餐多吃粗粮和水果；3、快走30分钟，或者做健身操；4、大口的呼吸新鲜空气，为肺部做一次大扫除；5、按时排便；6、腹部按摩，用手掌在腹部顺时针按摩50下，再逆时针重复同样的次数。
1362715204000	决胜高考，共赢2013，权威专家精准透析，帮助考生快速提分 http://t.cn/zYtywdv
1362394801000	#生活百科#【早起排毒的6个好方法】1、多喝水，可以促进毒素排出；2、早餐多吃粗粮和水果；3、快走30分钟，或者做健身操；4、大口的呼吸新鲜空气，为肺部做一次大扫除；5、按时排便；6、腹部按摩，用手掌在腹部顺时针按摩50下，再逆时针重复同样的次数。
1362391200000	每周设置两篇文章，每一篇文章都有视频分析，让学生轻松学会如何理解文章；每一篇文章都提炼了重点词汇，让学生有针对性地记忆单词。http://t.cn/zYj6bhH
1362380410000	决胜高考，共赢2013，权威专家精准透析，帮助考生快速提分 http://t.cn/zYtywdv
1362368699000	每周精选10道题，全部题目均为选择题形式，帮助学生摆脱传统语文阅读的畏难情绪，使学生在轻点鼠标的同时，轻松掌握语文阅读技巧。http://t.cn/zYjbEDx
1362368399000	权威专家精准透析，帮助考生快速提分，解密核心考点，冲刺2013年中考 http://t.cn/zYjxvz3
1362140700000	每周设置两篇文章，每一篇文章都有视频分析，让学生轻松学会如何理解文章；每一篇文章都提炼了重点词汇，让学生有针对性地记忆单词。http://t.cn/zYj6bhH
1362135607000	决胜高考，共赢2013，权威专家精准透析，帮助考生快速提分 http://t.cn/zYtywdv
1362129899000	每周精选10道题，全部题目均为选择题形式，帮助学生摆脱传统语文阅读的畏难情绪，使学生在轻点鼠标的同时，轻松掌握语文阅读技巧。http://t.cn/zYjbEDx
1362126301000	权威专家精准透析，帮助考生快速提分，解密核心考点，冲刺2013年中考 http://t.cn/zYjxvz3
1362053108000	每周设置两篇文章，每一篇文章都有视频分析，让学生轻松学会如何理解文章；每一篇文章都提炼了重点词汇，让学生有针对性地记忆单词。http://t.cn/zYj6bhH
1362049207000	权威专家精准透析，帮助考生快速提分，解密核心考点，冲刺2013年中考 http://t.cn/zYjxvz3
1362042000000	决胜高考，共赢2013，权威专家精准透析，帮助考生快速提分 http://t.cn/zYtywdv
1362038415000	每周精选10道题，全部题目均为选择题形式，帮助学生摆脱传统语文阅读的畏难情绪，使学生在轻点鼠标的同时，轻松掌握语文阅读技巧。http://t.cn/zYjbEDx
1362025501000	#高考每日英语# Sometimes you need to step outside, clear your head, and remind yourself of who you are and where you wanna be. 有时候你需要退开一点，清醒一下，然后提醒自己，我是谁，要去哪里。
1361790005000	#我要PK#周周练PK活动火热进行中，精美礼品等你来那。大家快来参与吧！http://t.cn/zjmEu5p
1361781010000	一个拥有真正实力的人，会有内在的光芒，吸引人去发现，绝不能也不会敲锣打鼓地外在炫耀。炫耀只会掩盖了真正的光芒，炫耀会吸引一时，得到肤浅的肯定，炫耀只会让人失去了继续追求真实本事的毅力。——杨照《我想遇见你的人生》
1361444414000	面对悬崖峭壁，一百年也看不出一条缝来，但用斧凿，得进一寸进一寸，得进一尺进一尺，不断积累，飞跃必来，突破随之.-------华罗庚
1361440199000	#高考语文易错成语# 集腋成裘：腋，腋下，指狐狸腋下的皮毛；裘，皮衣。比喻积少可以成多。/ 疾首蹙额：疾首，头疼；蹙额，皱眉头。形容厌恶、痛恨的样子。/ 见微知著：微，小，苗头；著，明显。见到一点苗头就能看清发展的趋向和实质性的问题。
1361430003000	#高考倒计时#人生的奔跑,不在于瞬间的爆发,取决于途中的坚持。成功大多就是多坚持一分钟,只是我们不知道这一分钟会何时出现。所以,在一切尚未定论前,不要停下脚步,或许就在你喘息,休憩,放弃之际,别人才有机可乘,跑到你的前面。纵观天下人与事,成于坚毅,败于废弃,概莫如此。
1361425800000	#我要PK#周周练PK活动火热进行中，精美礼品等你来那。大家快来参与吧！http://t.cn/zjmEu5p
1361418663000	决胜高考，共赢2013，权威专家精准透析，帮助考生快速提分 http://t.cn/zYtywdv
1361271605000	#学习指导#【高考生调整心态的良言】第一，博学笃志仁在其中矣。第二，宁可白做不可不做，练习的时候容易烦，太专注于分数心情反而更不好。第三，你做的事必须和你的目标有关，哪怕是吃、喝、玩，但是要跟你的目标有关系。
1361257204000	决胜高考，共赢2013，权威专家精准透析，帮助考生快速提分 http://t.cn/zYtywdv
1361247300000	#教育心语#信念和价值观决定教育方式：1、生命是一段旅程，而不是一场竞赛。做最好的自己，就是对孩子最好教育；2、缺陷是一种恩惠。正视和接纳自己的不完美，让我们更有胸襟去理解、尊重和宽容孩子；3、优秀是一种习惯。教育就是培养习惯；4、换位思考是一种原则。帮理解孩子并发展他的社会性。
1361240879000	曾经有一个假期摆在我的面前，我没有玩够睡够，等到开学了才后悔莫及。如果上天给我一个重来一次的机会，并且非要在这个假期上加一个期限的话，我希望是：365 你们是这样的吗？
1361185203000	、#2012我们的荣誉#2012年已经过去，101网校陪你走过了世界末日。在今年101网校同样也收获了很多荣誉，这些离不开101网校的学员，更离不开大家对101网校的认可。101网校2013年会做的更好！http://t.cn/zjDZxKa
1361180400000	#我要PK#周周练PK活动火热进行中，精美礼品等你来那。大家快来参与吧！http://t.cn/zjmEu5p
1360234802000	决胜高考，共赢2013，权威专家精准透析，帮助考生快速提分 http://t.cn/zYtywdv
1360220401000	#2012我们的荣誉#2012年已经过去，101网校陪你走过了世界末日。在今年101网校同样也收获了很多荣誉，这些离不开101网校的学员，更离不开大家对101网校的认可。101网校2013年会做的更好！http://t.cn/zjDZxKa
1360148400000	#2012我们的荣誉#2012年已经过去，101网校陪你走过了世界末日。在今年101网校同样也收获了很多荣誉，这些离不开101网校的学员，更离不开大家对101网校的认可。101网校2013年会做的更好！http://t.cn/zjDZxKa
1360142407000	#开心一笑# “丁一，你又违反课堂纪律，再次罚抄自己名字一百遍！ “你屡次不改，你看人家诸葛鑫鑫，罚一次就改过了。
1360120800000	决胜高考，共赢2013，权威专家精准透析，帮助考生快速提分 http://t.cn/zYtywdv
1359720917000	• #高考必背单词浓缩句# Our monitor gave a speech on behalf of all graduates at the commencement ceremony. 在毕业典礼上，我们班长代表全体毕业生致辞。
1359716404000	• 【成功企业家的共同特质】1、做事更有悟性（学习新事物的能力和心态）；2、逆境更有韧性（失败不是惩罚而是学习的机会）；3、实现目标途中更有耐性（为长期愿景努力，恪守原则）；4、与人打交道时更通人性（对他人的真心关怀，追求双赢）。
1359706500000	• #教育心语#教人者，成人之长，去人之短也。唯尽知己之所短而后能去人之短，唯不恃己之所长而后能收人之长。——魏源
1359543599000	• #高考必背单词浓缩句# Our monitor gave a speech on behalf of all graduates at the commencement ceremony. 在毕业典礼上，我们班长代表全体毕业生致辞。
1359541808000	• #高考语文易错成语# 集腋成裘：腋，腋下，指狐狸腋下的皮毛；裘，皮衣。比喻积少可以成多。/ 疾首蹙额：疾首，头疼；蹙额，皱眉头。形容厌恶、痛恨的样子。/ 见微知著：微，小，苗头；著，明显。见到一点苗头就能看清发展的趋向和实质性的问题。
1359529201000	• #教育心语#教人者，成人之长，去人之短也。唯尽知己之所短而后能去人之短，唯不恃己之所长而后能收人之长。——魏源
1359516616000	#101网校优秀网员评选# 时光飞逝，一年又过去了，感谢大家陪伴101网校走过了这不平凡的2012年。学习style，话题style，投票style，群主style，哪个style属于你？http://t.cn/zje9Zi5
1359025204000	#我要PK#周周练PK活动火热进行中，精美礼品等你来那。大家快来参与吧！http://t.cn/zjmEu5p
1359021024000	#2012高考作文调侃版# 浙江2012高考作文《站在路边鼓掌的人》：路边黑压压挤满了人，而且不时传来哗哗鼓掌声，耍猴表演再精彩也用不着酱紫吧？千辛万苦从人群的裤裆下拱过去一看：我Cao，是一车城管翻到下水沟里了！老几位，劳驾，别踩我手，让我也鼓一下掌~~
1359010807000	• 【快乐心情六方法】①走一走，散散步，让自然荡涤心胸；②比一比，阿Q精神胜利法，比上不足比下有余；③放一放，不是急事大事索性放下，回头再说；④乐一乐，想想开心事，看一看笑话 ；⑤唱一唱，回忆过去似水年华，温暖你自己；⑥让一让，人生如狭路行车，眼光放远，让一步。
1359002700000	• #高考英语高频词汇# suburb n. 市郊 / subway n. 地铁 / survey n./vt. 调查,勘测 / wealthy a. 富裕的 / adjust v. 调整,调节
1358992320000	#101网校优秀网员评选# 时光飞逝，一年又过去了，感谢大家陪伴101网校走过了这不平凡的2012年。学习style，话题style，投票style，群主style，哪个style属于你？http://t.cn/zje9Zi5
1358938800000	#2012我们的荣誉#2012年已经过去，101网校陪你走过了世界末日。在今年101网校同样也收获了很多荣誉，这些离不开101网校的学员，更离不开大家对101网校的认可。101网校2013年会做的更好！http://t.cn/zjDZxKa
1358924404000	#我要PK#周周练PK活动火热进行中，精美礼品等你来那。大家快来参与吧！http://t.cn/zjmEu5p
1358922006000	• 【笨驴的启示】有一头驴拉了一辈子磨，主人觉得它一直很辛苦，就把它放到青翠的草地上，给它自由，但主人吃惊地发现驴绕着一颗树不停地转圈，原来驴子转了一辈子，除了转圈已经不知道别的。人也一样，最怕陷入一种惯性思维或行为，忘记天地其实很宽，换一种活法其实不难。
1358918402000	• #高考励志# 一个有信仰的人生，不管成不成功，至少不会迷茫。
1358907651000	#101网校优秀网员评选# 时光飞逝，一年又过去了，感谢大家陪伴101网校走过了这不平凡的2012年。学习style，话题style，投票style，群主style，哪个style属于你？http://t.cn/zje9Zi5
1358861999000	• #高考语文易错成语# 方兴未艾：方，正在 ; 艾，停止。形容事物正在蓬勃发展，势头并未停止。不能用作“正~”/ 感激涕零：涕，泪；零，落。感激得流下了眼泪，形容非常感激。不能用作“~得流下了眼泪” / 瞻前顾后：原形容做事谨慎，考虑周密。现也形容顾虑太多，犹豫不决。
1358852403000	#101网校优秀网员评选# 时光飞逝，一年又过去了，感谢大家陪伴101网校走过了这不平凡的2012年。学习style，话题style，投票style，群主style，哪个style属于你？http://t.cn/zje9Zi5
1358847603000	• #高考每日英语# Worrying never stops the bad stuff from happening. It just keeps you from enjoying the good. ——忧虑并不能阻止不好的事情发生，它只能阻止你享受生活中的美好！
1358840399000	• #高考励志# 一个有信仰的人生，不管成不成功，至少不会迷茫。
1358829300000	#我要PK#周周练PK活动火热进行中，精美礼品等你来那。大家快来参与吧！http://t.cn/zjmEu5p
1358826480000	#2012我们的荣誉#2012年已经过去，101网校陪你走过了世界末日。在今年101网校同样也收获了很多荣誉，这些离不开101网校的学员，更离不开大家对101网校的认可。101网校2013年会做的更好！http://t.cn/zjDZxKa
1358506800000	#我要PK#周周练PK活动火热进行中，精美礼品等你来那。大家快来参与吧！http://t.cn/zjmEu5p
1358501104000	#2012我们的荣誉#2012年已经过去，101网校陪你走过了世界末日。在今年101网校同样也收获了很多荣誉，这些离不开101网校的学员，更离不开大家对101网校的认可。101网校2013年会做的更好！http://t.cn/zjDZxKa
1358490300000	#101网校优秀网员评选# 时光飞逝，一年又过去了，感谢大家陪伴101网校走过了这不平凡的2012年。学习style，话题style，投票style，群主style，哪个style属于你？http://t.cn/zje9Zi5
1358420405000	#我要PK#周周练PK活动火热进行中，精美礼品等你来那。大家快来参与吧！http://t.cn/zjmEu5p
1358418298000	#高考语文易错成语# 焚膏继晷(guǐ)：点上油灯，接续日光。形容勤奋地工作或学习。 / 粉墨登场：用粉墨化妆，登台演戏。现在多用贬义，比喻坏人登上了政治舞台。/ 风雨如晦(huì)：风雨天气，天色昏暗犹如晦日的夜晚。后比喻局势动荡，社会黑暗。晦：阴历每月的最后一天，这天夜里没有月亮。
1358406006000	#101网校优秀网员评选# 时光飞逝，一年又过去了，感谢大家陪伴101网校走过了这不平凡的2012年。学习style，话题style，投票style，群主style，哪个style属于你？http://t.cn/zje9Zi5
1358400303000	#高考必背单词浓缩句# The mysterious ancient oriental cultures have been appealing to the Westerners for ages. 长期以来，具有神秘色彩的古老的东方文化对于西方人来说有着巨 大的吸引力。
1358389501000	#2012我们的荣誉#2012年已经过去，101网校陪你走过了世界末日。在今年101网校同样也收获了很多荣誉，这些离不开101网校的学员，更离不开大家对101网校的认可。101网校2013年会做的更好！http://t.cn/zjDZxKa
1358252699000	#高考必背单词浓缩句# The mysterious ancient oriental cultures have been appealing to the Westerners for ages. 长期以来，具有神秘色彩的古老的东方文化对于西方人来说有着巨 大的吸引力。
1358247598000	童鞋们，纠结的期末考试又来了！在座的，信心满满的，有木有？知道考题的，有木有？能押题的，有木有？书山有路勤为径！——101只给你精彩，让你期末成绩大翻身！http://t.cn/zjutit2
1358233200000	#高考英语高频词汇# leisure n. 闲暇；悠闲 / loose a. 松的,宽松的 / loosen v. 解开,放松 / earnest a. 认真的,诚挚的 / earthquake n. 地震
1358216706000	专业团队，精心打造，全面提升，101网校学校版全面升级，内容更加丰富，只有你想不到的。http://t.cn/SM357z
1358164807000	#高考必背单词浓缩句# It goes without saying that the sole duty of the army is to safeguard national independence and state sovereignty. 不言而喻，军队的唯一职责就是维护民族独立和国家主权。
1358161204000	童鞋们，纠结的期末考试又来了！在座的，信心满满的，有木有？知道考题的，有木有？能押题的，有木有？书山有路勤为径！——101只给你精彩，让你期末成绩大翻身！http://t.cn/zjutit2
1358153999000	#高考英语高频词汇# software n. 软件 / solar a. 太阳的 / lunar a. 月的,月球的 / submerge vi. 潜入水中 / submit vi.(to)屈服,听从
1358149235000	专业团队，精心打造，全面提升，101网校学校版全面升级，内容更加丰富，只有你想不到的。http://t.cn/SM357z
1357908000000	#开心高考#【校训大同小异？各高校躺枪一片】一项针对国内256所大学的调查显示，其中192所学校的校训都是“四词八字”的口号式。校训中带有“勤奋”字样的有68所，“求实”为65所，“创新”为59所，“团结”为49所，“严谨”为25所…还有个别大学的校训甚至完全相同。你的学校躺枪了吗？亮出你的校训
1357902001000	童鞋们，纠结的期末考试又来了！在座的，信心满满的，有木有？知道考题的，有木有？能押题的，有木有？书山有路勤为径！——101只给你精彩，让你期末成绩大翻身！http://t.cn/zjutit2
1357900801000	#高考每日英语# Over-thinking ruins you. It makes you worry and just gets everything much worse than it actually is. 想得太多只会毁了你。让你陷入忐忑，让实际上本不糟糕的事情，变得糟糕。
1357887603000	#高考语文易错成语# 不孚众望：不能使大家信服，未符合大家的期望。孚：信服。/ 不负众望：不辜负大家的期望。负：辜负。/ 不刊之论：比喻不可改动或不可磨灭的言论，形容文章或言辞精准得当，无懈可击。刊：削除，修改。/ 不足为训：不值得作为效仿的准则。训：法则，规范。
1357879199000	专业团队，精心打造，全面提升，101网校学校版全面升级，内容更加丰富，只有你想不到的。http://t.cn/SM357z
1357875901000	#开心一笑# 1、化学教授提问A同学：“喂！请你回答这个问题。” A同学：“我说不出来，可是答案就在我嘴边上。” B同学：“哎呀！你可别把它咽下去，答案是‘砒霜’！”
1357819500000	#高考语文易错成语# 巧夺天工：只能形容人工的精巧而不能用来形容天然的精巧。/ 别有天地：形容风景或艺术创作的境界引人入胜。 / 暴殄天物：暴，损害糟蹋；殄，灭绝；天物，指草木、鸟兽等。原来指灭绝各种自然生物，后来泛指任意损害、糟蹋物品。
1357815600000	童鞋们，纠结的期末考试又来了！在座的，信心满满的，有木有？知道考题的，有木有？能押题的，有木有？书山有路勤为径！——101只给你精彩，让你期末成绩大翻身！http://t.cn/zjutit2
1357808700000	#让孩子选择适合他们学习的方式#世界上没有适合于所有孩子的最佳方式。例如，有语言天赋的孩子，通过语言表达或听、看，学得最好等。即使明显在某一个方面具有天赋的人，也会呈现出不同的情况，例如，一个擅长口头表达的人，可能并不善于写作等等；让孩子选择适合他们的学习方式！
1357802460000	专业团队，精心打造，全面提升，101网校学校版全面升级，内容更加丰富，只有你想不到的。http://t.cn/SM357z
1357729205000	童鞋们，纠结的期末考试又来了！在座的，信心满满的，有木有？知道考题的，有木有？能押题的，有木有？书山有路勤为径！——101只给你精彩，让你期末成绩大翻身！http://t.cn/zjutit2
1357726200000	#高考每日英语# And now here is my secret, a very simple secret. It is only with the heart that one can see rightly; what is essential is invisible to the eyes。这是我的一个秘密，再简单不过的秘密：一个人只有用心去看，才能看到真实。事情的真相只用眼睛是看不见的。
1357714805000	#高考英语高频词汇# reliable a. 可靠的/ relief n. 轻松，宽慰；减轻/ reputation n. 名气，声誉/ rescue vt. 营救/ triangle n. 三角（形）
1357704601000	专业团队，精心打造，全面提升，101网校学校版全面升级，内容更加丰富，只有你想不到的。http://t.cn/SM357z
1357649100000	#高考英语高频词汇#faulty a. 有错误的,有缺点的 / fatigue n. 疲劳,劳累 / favorable a. 称赞道；有利的,顺利的 / favorite a. 特别受喜欢的 n. 喜爱的人或物 / gallery n. 画廊
1357642802000	#高考语文易错成语# 盲人瞎马：比喻盲目行动，后果十分危险。/ 白驹过隙：比喻时间过得很快，就骏马在细小的缝隙前飞快地越过一样。白驹，骏马。/ 心猿意马：形容心思不定，变化无常，如同猿跳马奔。
1357641900000	#高考必背单词浓缩句# The surgeon bandaged up the injured head of the player and the player dashed back into the field again. 外科医生把那个球员受伤的头部包扎起来，球员又冲回了球场。
1357628402000	专业团队，精心打造，全面提升，101网校学校版全面升级，内容更加丰富，只有你想不到的。 http://t.cn/SM357z
1357610699000	童鞋们，纠结的期末考试又来了！在座的，信心满满的，有木有？知道考题的，有木有？能押题的，有木有？ 书山有路勤为径！ ——101只给你精彩，让你期末成绩大翻身！ http://t.cn/zjutit2
1357556403000	#让孩子选择适合他们学习的方式#世界上没有适合于所有孩子的最佳方式。例如，有语言天赋的孩子，通过语言表达或听、看，学得最好等。即使明显在某一个方面具有天赋的人，也会呈现出不同的情况，例如，一个擅长口头表达的人，可能并不善于写作等等；让孩子选择适合他们的学习方式！
1357555198000	#高考励志# 一个人经历的越多，他的抱怨就会越少。这是一个有趣的现象，因为跟那些成天抱怨的人比起来，他经受的波折可能更多。越是优秀的人越是努力，这一现象的症结在于，优秀的人总能看到比自己更好的，而平庸的人总能看到比自己更差的。
1357383598000	#轻松一刻#有一次英语课，照常跟女友偷偷摸摸的聊天。英语老师看到后，叫起我翻译一个句子。该句子为“Are you free tonight？” 当时很慌啊，就一个词一个词翻译。所以就结结巴巴的说：“你……今天晚上……免费么？” 翻译完，全班寂静，2秒后全班大笑。英语老师笑着喊道：出去站着……
1357380600000	#应该抛弃的几个心理#1、自卑心理—磨损你的个性2、怯懦心理—深思熟虑都不敢表达，缺乏魅力3、猜疑心理—无端猜疑，捕风捉影招人厌4、逆反心理—爱抬杠来表现标新立异5、作戏心理—表面文章，没有深情厚谊6、贪财心理—互相利用，过河拆桥，毁了自己7、冷漠心理—态度孤傲，让人难以接近。
1357369204000	#如何提升个人能力#1.每天读书。2.学习新的语言。3.战胜你的恐惧。4.升级你的技能。5.给未来的自己写一封信。6.承认自己的缺点。7. 立即行动。8.向你佩服的人学习。9.减少在QQ上的时间。10.培养一个新的习惯。 11.让过去的过去。12.送人玫瑰,手有余香。13.好好休息。
1357358404000	#孩子最希望父母做的五件事#1、成绩考不好时，不骂我，而是在我身边帮我找出错的原因；2、不随便在别人面前说我不好、不乖；3、不要求我像谁一样学习，我有我的特点，不需要模仿别人；4、尊重我的看法，听完我的意见再说话；5、在我面前不吵架、不撒谎。
1356951602000	#高考必背单词浓缩句# Many experts point out that physical exercise contributes directly to a person's physical fitness. 许多专家指出体育锻炼直接有助于身体健康.
1356937204000	语文复习方法技巧6则 题海拾贝准备中考 http://t.cn/zjYAc0q
1356928501000	年终盘点2012我们一起追的网络流行语 http://t.cn/zjHONyz
1356921304000	异地高考方案出台 中考竞争或更激烈 http://t.cn/zjH9T5f
1356692400000	#回眸2012年，中国教育大事记#2012年，教育改革发展取得了各方面的成绩，现盘点如下，以飨读者：一、国家财政性教育经费支出占GDP4%有望如期实现；二、家庭经济困难学生资助政策体系全覆盖；三、学生营养改善计划 惠及3000多万学生；四、《校车安全管理条例》发布……
1356678000000	#轻松一刻#有一次英语课，照常跟女友偷偷摸摸的聊天。英语老师看到后，叫起我翻译一个句子。该句子为“Are you free tonight？” 当时很慌啊，就一个词一个词翻译。所以就结结巴巴的说：“你……今天晚上……免费么？” 翻译完，全班寂静，2秒后全班大笑。英语老师笑着喊道：出去站着……
1356667514000	另一神器，它不溶水不溶有机物不溶于酸不溶于碱，蒸馏干馏高温灼烧低温冷却过滤盐析各种方法都无法奈何。它的化学性质及其稳定表现出无与伦比的利用价值却注定被抛弃。它可以在任何情况下存在，它横眉冷对，折磨几代莘莘学子，它笑看考场，我们对它痴狂不已，它就是传说中的——杂质！！
1356524998000	#教育观察#“家有读书郎，全家跟着忙。”如今，家长为孩子陪读现象屡见不鲜。为了孩子，一些家长迁徙不定、辗转租房，被称为新时代的“孟母三迁”，这种现象也被不少人称为“中国式陪读”
1356519607000	#高考易错常考字词音#114忖度 cǔn 115戏谑 xuè 116执拗 niù 117扫帚 sàozhou 118收讫 qì 119朴(姓) piáo 120朴刀 pō 121机杼 zhù 122杂糅 róu 123牟(姓) Móu 124牟取 móu 125百舸 gě 126米芾 fú 127纤夫 qiàn 128纤维 xiān 129舌苔 tāi 130舟楫 jí 131虫豸 zhì 132血泊 pō
1356005400000	#高考每日英语# However long the night, the dawn will break. —— 不管黑夜有多长，天亮总会到来。
1356001200000	#高考英语高频词汇# ceremony n. 典礼，仪式 / chaos n. 混乱，紊乱 / discount n. 折扣 v.打折，贬损 / display vt. 展示；表现；陈列 / equivalent a. 相等的 n. 等价物
1355998206000	#高考必背单词浓缩句# It is indisputable that there are millions of people who still have a miserable life and have to fact the dangers of starvation and exposure. 无可争辩，现在有成千上万的人仍过着挨饿受冻的痛苦生活。
1355990771000	#志愿填报#【法学专业“六宗最”】详见：http://t.cn/zjNb6So 最难学的科目：法理学；最有趣的课程：模拟法庭课；最热门的领域：民商法；最冷门的领域：法制史；最较真的部门法：诉讼法；最有用的法学收获：法律思维模式
1355828406000	#高考每日英语#Difficult circumstances serve as a textbook of life for people. 困难坎坷是人们的生活教科书。
1355824501000	#高考易错常考字词音#131虫豸 zhì 132血泊 pō 133蓦地 dì 134讴歌 ōu 135讹诈 é 136论语 lún 137迄今 qì 138过称 chèng 139那(姓) Nā 140阴霾 mái 141驯服 xùn 142伶俜 pīng 143伺候 cì 144似的 shì 145体己 tīji 146作料 zuòliao 147佝偻 gōu 148佞幸 nìng
1355813998000	#高考必背单词浓缩句#Although this view is widely held, this is little evidence that education can be obtained at any age and at any place. 尽管这一观点被广泛接受,很少有证据表明教育能够在任何地点任何年龄进行.
1354877997000	小升初“择校风”暗战惊心动魄 http://t.cn/zjxqes2
1354876800000	#高考语文易错常考错别字#(括号内为正确) 1.留芳百世(流) 2.流言非语(蜚) 3.龙盘虎据(踞) 4.录录无为(碌) 5.落英宾纷(缤) 6.貌和神离(合) 7.美玉无暇(瑕) 8.明辩是非(辨) 9.名列前矛(茅) 10.明火直仗(执) 11.名记不忘(铭) 12.摸糊不清(模) 13.莫不关心(漠) 14.默守成规(墨) 15.目不交捷(睫）
1354863603000	education3.0—移动互联时代的中国教育到来  ——101远程教育网荣获2012年最受社会认可网络教育机构
1354796401000	小升初“择校风”暗战惊心动魄 http://t.cn/zjxqes2
1354791604000	成都文艺妈妈寓教于乐 为女儿写 22 万字童话 http://t.cn/zjx4JtJ
1354777203000	#社会观察#20年前，大批体制内人士扔掉“铁饭碗”，奔向商海劈波斩浪，形成波澜壮阔的“下海潮”，他们中的许多人已经成就一番事业，并被年轻人奉为偶像。在改革不断深入、许多年轻人却将争取体制内就业，守着编制过安稳日子作为现实选择。年轻人的“编制纠结症”究竟折射什么样的社会心态？
1354705202000	#怎样培养孩子的学习兴趣#1.对于孩子的提问，父母不要直接告诉答案让他自己思考2.家长不要经常给孩子安排智力训练的作业，渐少无形中给孩子造成压力3.家长要多带孩子去公园、野外，让他观察自然万物的变化，多参加游戏活动，开阔眼界丰富感性知识，这样孩子在学到知识的同时也培养了兴趣
1354704001000	高三“区域地理”复习方法与策略 http://t.cn/zjy5Xg1
1354273201000	#高考必背单词浓缩句#Although this view is widely held, this is little evidence that education can be obtained at any age and at any place. 尽管这一观点被广泛接受,很少有证据表明教育能够在任何地点任何年龄进行.
1354265400000	江湖还远，赛场很近，热闹围观，火爆参赛，101网校第4届全国状元杯知识竞赛鸣锣开赛了。学知识，练素质，拿平板电脑，不一样的竞赛，不一样的体验。邀请你的好友一起来参加哟！     http://t.cn/zlFTZjm
1354191900000	【正能量】①Better to light one candle than to curse the darkness.与其诅咒黑暗，不如燃起蜡烛；②Where there is life, there is hope.有生命必有希望；③Nothing is impossible to a willing heart.心之所愿，无事不成；④Where there is life, there is hope.有生命必有希望
1354186798000	【孩子赤脚运动加快脑发育】在日本，“赤脚”已成为一门课程。如幼儿园特地将院内换上沙土，以便让孩子们尽情地赤脚玩耍。赤脚训练后，80%以上的儿童体质增强，食欲增大，身高、体重增加较快。赤脚行走，不仅能对足底穴位按摩，还能调节包括大脑在内的器官的功能与作用，从而加快脑部发育。
1354175404000	江湖还远，赛场很近，热闹围观，火爆参赛，101网校第4届全国状元杯知识竞赛鸣锣开赛了。学知识，练素质，拿平板电脑，不一样的竞赛，不一样的体验。邀请你的好友一起来参加哟！     http://t.cn/zlFTZjm
1354104900000	#教育咨询#异地高考3大准入条件公布 http://t.cn/zWDPoMR
1354100402000	#教育咨询#备受关注的异地高考，该如何寻找教育公平的平衡点？各地情况不一，如何因地制宜、循序渐进地推进，成为考验改革政策制定者的一道艰难考题。http://t.cn/zjGkSEf
1354097698000	#家庭教育#【孩子错了，家长们应该如何做】1.运用正确的语气和措词。2.把所期望孩子要做到的要求解释给他们听。比如带孩子逛超市，告诉他不要乱动商品，并警告如果违反的后果将是什么。你要从头到尾贯彻到底，无需大声威胁。3.不要使用伤害孩子自尊心的语言，尽量减少对孩子的批评。
1354090804000	江湖还远，赛场很近，热闹围观，火爆参赛，101网校第4届全国状元杯知识竞赛鸣锣开赛了。学知识，练素质，拿平板电脑，不一样的竞赛，不一样的体验。邀请你的好友一起来参加哟！     http://t.cn/zlFTZjm
1354018200000	#小升初#2013小升初即将来临，很多学生都在积极为择校紧张准备，有关北京地区小升初特长生招生录取的流程问题，也是很多学生及家长最关心的http://t.cn/zjqxjeY
1354013998000	#教育资讯#【教育部督促各地落实进城务工人员子女异地考试工作】日前，教育部副部长杜玉波表示，将督促各地出台落实进程务工人员随迁子女在异地参加升学考试工作的方案，并将赴京沪粤督促落实。异地高考这个争议日久的话题，需要各方共同努力，协商出适合各方的切实可行的方法，实现优质教育共享。
1354002667000	江湖还远，赛场很近，热闹围观，火爆参赛，101网校第4届全国状元杯知识竞赛鸣锣开赛了。学知识，练素质，拿平板电脑，不一样的竞赛，不一样的体验。邀请你的好友一起来参加哟！     http://t.cn/zlFTZjm
1353654000000	#北京高考#【北京高考报名12月1日启动 未提异地高考方案 】详见：http://t.cn/zjyOMMO 北京教育考试院发布本市2013年普通高等学校招生报名通知，网上报名将于12月1日至5日进行。备受关注的异地高考政策未在通知中涉及，考试院相关负责人表示，目前方案仍在制订中。
1353643501000	#高考英语高频词汇# fatal a. 致命的；重大的 / fate n. 命运 / humble a. 谦逊的；谦虚的 / illegal a. 不合法的,非法的 / award vt. 授予,判给 n. 奖品,奖金
1353640034000	#高考英语高频词汇# fatal a. 致命的；重大的 / fate n. 命运 / humble a. 谦逊的；谦虚的 / illegal a. 不合法的,非法的 / award vt. 授予,判给 n. 奖品,奖金
1353587397000	桃花坞里桃花庵，桃花庵里桃花仙；桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠；半醒半醉日复日，花落花开年复年。但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前；车尘马足贵者趣，酒盏花枝贫者缘。别人笑我忒疯癫，我笑他人看不穿；不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。——唐寅《桃花庵歌》
1353582000000	#高考加试体育试行# 高考加试体育在部分地区试行，有人认为是防范学生体质下降的有效举措，有人视其为压在学生身上的又一重担。不少人对高考加试体育改善学生体质持乐观态度，也有学生认为负担加重，自己只是为了分数被迫锻炼，对培养健身习惯作用不大。大家怎样看？
1353567603000	江湖还远，赛场很近，热闹围观，火爆参赛，101网校第4届全国状元杯知识竞赛鸣锣开赛了。学知识，练素质，拿平板电脑，不一样的竞赛，不一样的体验。邀请你的好友一起来参加哟！     http://t.cn/zlFTZjm
1353415501000	不管你是老网员，还是刚刚加入我们101大家庭的新同学，都来为网校投上一票吧！ 网校的发展离不开你们的支持！http://t.cn/zlg4UB1
1353409202000	江湖还远，赛场很近，热闹围观，火爆参赛，101网校第4届全国状元杯知识竞赛鸣锣开赛了。学知识，练素质，拿平板电脑，不一样的竞赛，不一样的体验。邀请你的好友一起来参加哟！     http://t.cn/zlFTZjm
1353397200000	#高考必背单词浓缩句# Probably no man had more effect on the daily lives of most people in the Untied States than did Henry Ford a pioneer in automobile production. 恐怕没有谁对大多数美国人的日常生活影响能超过汽车生产的先驱亨利.福特。
1353393496000	【清华保送生考试按专业志向进行笔试选拔】详见：http://t.cn/zjAF5kf 今年清华对保送生的集中选拔进行了较大幅度改革，不同于往年与高考类似的考查方式，改为按照专业志向进行分学科的笔试选拔，以及综合面试与专业面试相结合的面试选拔方式
1353378979000	#感恩节#是美国和加拿大共有的节日，原意是为了感谢上天赐予的好收成。在美国，自1941年起，感恩节是在每年11月的第四个星期四，不少人建议在中国也另外设立自己的感恩节，让学生们学习换位思考，珍惜朋友，理解父母；让成年人暂停麻木冷漠的心，真诚地去体贴关心别人http://t.cn/zWQtS6m
1353327001000	#高考每日英语#Failure is the mother of success. - Thomas Paine 失败乃成功之母。
1353322803000	江湖还远，赛场很近，热闹围观，火爆参赛，101网校第4届全国状元杯知识竞赛鸣锣开赛了。学知识，练素质，拿平板电脑，不一样的竞赛，不一样的体验。邀请你的好友一起来参加哟！     http://t.cn/zlFTZjm
1353316060000	#高考语文易错成语#生灵涂炭：生灵，指百姓。涂炭，沼泥和炭火。比喻困苦的境地。指老百姓处于极端困苦的境地。不能用作“使我国人民生灵涂炭” 。 / 安居乐业：安定地居住在一地，愉快地从事自己的职业。不能用作“人民的生活安居乐业”
1353076198000	#晚安英语#1.水中捞月——to fish in the air 2.苦如黄连——as bitter as wormwood 3.鸡皮疙瘩——goose-flesh 4.轻如鸿毛——as light as a feather
1353063605000	#晒成绩#10月月考数学比赛开始啦  亲爱的童鞋们，马上就要期中考试了，你准备好了吗？为了检验自己的学习情况、 弥补当前的不足，一起来参加网校举办的月考比赛吧！ 本次比赛考核科目：数学！你准备好了吗？转发此微博并@三位好友晒出你的成绩既有机会获得大奖！详情 http://t.cn/zlu7H2W
1353049202000	人生是一涌潮汐，来了，去了；财富是一班列车，进了，出了；昨天是一道风景，看了，忘了；时间是一个过客，停了，走了；恋爱是一场游戏，迷了，倦了；婚姻是一杯茶水，浓了，淡了；生活是一个漏斗，得了，失了；迷惘是一种态度，放了，收了；祝福是一条微博，看了，笑了。那就转吧！
1353040200000	#高考英语高频词汇# prompt vt. 促使 a. 敏捷的,及时的 / vivid a. 生动的 / vocabulary n. 词汇（量）；词汇表 / venture n. 风险投资,风险项目 v. 冒险；取于 / version n. 版本,译本；说法
1353032771000	江湖还远，赛场很近，热闹围观，火爆参赛，101网校第4届全国状元杯知识竞赛鸣锣开赛了。学知识，练素质，拿平板电脑，不一样的竞赛，不一样的体验。邀请你的好友一起来参加哟！     http://t.cn/zlFTZjm
1352973601000	#晒成绩#10月月考数学比赛开始啦  亲爱的童鞋们，马上就要期中考试了，你准备好了吗？为了检验自己的学习情况、 弥补当前的不足，一起来参加网校举办的月考比赛吧！ 本次比赛考核科目：数学！你准备好了吗？转发此微博并@三位好友晒出你的成绩既有机会获得大奖！详情 http://t.cn/zlu7H2W
1352962805000	江湖还远，赛场很近，热闹围观，火爆参赛，101网校第4届全国状元杯知识竞赛鸣锣开赛了。学知识，练素质，拿平板电脑，不一样的竞赛，不一样的体验。邀请你的好友一起来参加哟！     http://t.cn/zlFTZjm
1352955600000	#高考英语高频词汇#genuine a. 真的,真诚的 / gasoline n. 汽油 / germ n. 微生物,细菌 / gesture n. 姿势,手势 / giant a. 巨大的 n. 巨人,巨物
1352945774000	#高考语文易错成语#披沙拣金：披，分开。比喻从大量的事物中细心挑选，去粗存精。也形容工作的繁难。蚍蜉撼树：蚍蜉，蚂蚁；撼，摇动。比喻力量很小而妄想动摇强大的事物 / 皮里阳（春）秋：形容表面不批评别人而心中自有褒贬。
1352944599000	【13省市试水异地高考 河南方案正在研讨】孩子高考对于一个家庭来说是件大事，而进城务工人员的孩子必须回原籍高考，一直是父母的一块心病。截至目前，山东、福建、上海、天津、黑龙江、江苏、广东等13省市明确表态，随迁子女异地高考具体方案最迟将于年底前公布。 http://t.cn/zjZO8ZN
1352890797000	#箴言#当人的情绪处于低潮时，对任何事情都提不起兴趣，要学会转移注意力。有些事情既然已经成为事实，就尝试着去接受，去面对。一个人不可能改变世界，世界也不会因你而改变，所能做的，就是适应世界，不钻牛角尖，不要和别人攀比。你的生活，应该有你自己的精彩。
1352876401000	#晒成绩#10月月考数学比赛开始啦  亲爱的童鞋们，马上就要期中考试了，你准备好了吗？为了检验自己的学习情况、 弥补当前的不足，一起来参加网校举办的月考比赛吧！ 本次比赛考核科目：数学！你准备好了吗？转发此微博并@三位好友晒出你的成绩既有机会获得大奖！详情 http://t.cn/zlu7H2W
1352867100000	#高考必背单词浓缩句#Using many symbols makes it possible to put a large amount of information on a single map. 使用多种多样的符号可以在一张地图里放进大量的信息。
1352859604000	江湖还远，赛场很近，热闹围观，火爆参赛，101网校第4届全国状元杯知识竞赛鸣锣开赛了。学知识，练素质，拿平板电脑，不一样的竞赛，不一样的体验。邀请你的好友一起来参加哟！     http://t.cn/zlFTZjm
1352808301000	江湖还远，赛场很近，热闹围观，火爆参赛，101网校第4届全国状元杯知识竞赛鸣锣开赛了。学知识，练素质，拿平板电脑，不一样的竞赛，不一样的体验。邀请你的好友一起来参加哟！     http://t.cn/zlFTZjm
1352804401000	#高考语文易错成语#津津乐道：津津，兴味很浓的样子。乐道，乐于谈论。指饶有兴味地谈论某事。不能用作“津津乐道地说” /闻名遐迩：遐，远，迩，近。远近都闻名。形容名声很大。不能用作“海内外闻名遐迩” /责无旁贷：责，责任。贷，推卸。自身负有的责任，不能推卸。不能用作“责无旁贷的责任” 。
1352790000000	#晒成绩#10月月考数学比赛开始啦  亲爱的童鞋们，马上就要期中考试了，你准备好了吗？为了检验自己的学习情况、 弥补当前的不足，一起来参加网校举办的月考比赛吧！ 本次比赛考核科目：数学！你准备好了吗？转发此微博并@三位好友晒出你的成绩既有机会获得大奖！详情 http://t.cn/zlu7H2W
1352779499000	#家长会#“天不怕，地不怕，就怕老师找爸爸。”家长会似乎始终都是戴在大部分学生头上的“紧箍咒”。期中考试刚刚结束，在学校总结成绩之后，令多数学生“头疼”的家长会就要“念动咒语”了。这预示着至少有70%的学生会在痛苦和恐惧中度过他们的“受难日”。无论是家长还是学生都要正确看待家长会
1352776185000	江湖还远，赛场很近，热闹围观，火爆参赛，101网校第4届全国状元杯知识竞赛鸣锣开赛了。学知识，练素质，拿平板电脑，不一样的竞赛，不一样的体验。邀请你的好友一起来参加哟！     http://t.cn/zlFTZjm
1352776107000	#轻松一刻#老师讲解“奇迹”一词，就启发学生说：一个人要跳楼自杀，当他跳下时一个旋风把他托上了楼顶。 学生齐声回答：运气。老师：当他再次跳下时一个旋风又把他托上了楼顶。学生齐声回答：巧合。 老师：当他再次又跳下时旋风又把他托上了楼顶。学生齐声回答：吹牛。
1352286000000	【今天是立冬】“立冬”节气，古时民间习惯以立冬为冬季开始。立冬与立春、立夏、立秋合称四立，在古代社会中是个重要的节日，这一天皇帝会率领文武百官到京城的北郊设坛祭祀。有“十月朔”、“秦岁首”、“寒衣节” 立冬景象、“丰收节”等习俗活动。今天，你吃饺子了吗？
1352279400000	#育儿#【宝宝也需要锻炼】英国卫生部曾公布过“小儿健身指南”，呼吁小儿必须进行适当的运动，即使是还不会走路的孩子。“指南”指出，为了孩子身心正常发育，小儿应该保证充足运动，1至5岁的孩子每天至少保证3小时的身体活动，锻炼形式包括：追逐游戏、游泳和攀爬等。你家的宝贝锻炼了吗？
1352271602000	江湖还远，赛场很近，热闹围观，火爆参赛，101网校第4届全国状元杯知识竞赛鸣锣开赛了。学知识，练素质，拿平板电脑，不一样的竞赛，不一样的体验。邀请你的好友一起来参加哟！     http://t.cn/zlFTZjm
1352260796000	#晒成绩#10月月考数学比赛开始啦  亲爱的童鞋们，马上就要期中考试了，你准备好了吗？为了检验自己的学习情况、 弥补当前的不足，一起来参加网校举办的月考比赛吧！ 本次比赛考核科目：数学！你准备好了吗？转发此微博并@三位好友晒出你的成绩既有机会获得大奖！详情 http://t.cn/zlu7H2W
1352204100000	飞机上一对父女。父亲30，女儿6岁。空姐非常漂亮，父亲忍不住多看了她几眼，女儿：“看什么看，你觉得有意思吗？妈一不在你怎么就这样？”父亲憋得脸通红：“快吃东西，少废话，要不以后不带你出来了”女儿嘟囔“都说女儿是父亲上辈子的情人，我就不明白了，我上辈子就怎么看上了你？”
1352199603000	#晒成绩#10月月考数学比赛开始啦  亲爱的童鞋们，马上就要期中考试了，你准备好了吗？为了检验自己的学习情况、 弥补当前的不足，一起来参加网校举办的月考比赛吧！ 本次比赛考核科目：数学！你准备好了吗？转发此微博并@三位好友晒出你的成绩既有机会获得大奖！详情 http://t.cn/zlu7H2W
1352193300000	#你不知道的知识# 泰国首都的全名是“共台甫马哈拉坤奔它哇劳狄希阿尤他亚马哈底陆浦欧叻辣塔尼布黎隆乌冬帕那查里卫马哈海坦”，共41字！“曼谷”只是它的简称。
1352186012000	江湖还远，赛场很近，热闹围观，火爆参赛，101网校第4届全国状元杯知识竞赛鸣锣开赛了。学知识，练素质，拿平板电脑，不一样的竞赛，不一样的体验。邀请你的好友一起来参加哟！     http://t.cn/zlFTZjm
1351854002000	#高考英语高频词汇#oxygen n. 氧 / hostile a. 敌对的,敌意大 / household n. 家庭,户 / hook n. 钩 / holy a. 神圣地,圣洁的
1351839603000	#高考必背单词浓缩句#Although this view is widely held, this is little evidence that education can be obtained at any age and at any place. 尽管这一观点被广泛接受,很少有证据表明教育能够在任何地点任何年龄进行.
1351831800000	#育儿#【小心孩子身边潜伏几种致癌物】1、避免让孩子吸“二手烟”2、尽量避去汽车尾气浓度高的地方。3、别在地下车库长时间停留。4、建议幼儿最好少坐新车。5、装修少用人造板材。可养铁树、吊兰等植物，以吸收有毒气体。6、不用电热毯。7、儿童房不要摆电视、电脑。冰箱、微波炉离客厅、卧室越远越好
1351821302000	#晒成绩#10月月考数学比赛开始啦  亲爱的童鞋们，马上就要期中考试了，你准备好了吗？为了检验自己的学习情况、 弥补当前的不足，一起来参加网校举办的月考比赛吧！ 本次比赛考核科目：数学！你准备好了吗？转发此微博并@三位好友晒出你的成绩既有机会获得大奖！详情 http://t.cn/zlu7H2W
1351777801000	#育儿#【小心孩子身边潜伏几种致癌物】1、避免让孩子吸“二手烟”2、尽量避去汽车尾气浓度高的地方。3、别在地下车库长时间停留。4、建议幼儿最好少坐新车。5、装修少用人造板材。可养铁树、吊兰等植物，以吸收有毒气体。6、不用电热毯。7、儿童房不要摆电视、电脑。冰箱、微波炉离客厅、卧室越远越好
1351767605000	#小故事 大智慧#一只鼬鼠要与一只狮子决战，狮子果断地拒绝了。鼬鼠说：你害怕了吗？狮子说：“如果答应你，你就可以得到曾与狮子比武的殊荣；而我呢，以后所有的动物都会耻笑我竟和鼬鼠打架。”不要被不重要的人和事过多打搅，因为成功的秘诀就是抓住目标不放，而不是把时间浪费在无谓的琐事上
1351753199000	#你不知道的知识#我们所穿的衣服每天把成千上万个表皮细胞揩掉。人们其实每27天就换上一层新的表皮。
1351748698000	#分享健康# 俗话说，万圣到，吃南瓜 研究发现，南瓜不仅营养丰富，而且长期食用还有保健防病之功效。南瓜自身含有的特殊营养成份可增强机体免疫力，防止血管动脉硬化。此外，它还可补中益气，消炎止痛，防治妊娠水肿和高血压，通便防止结肠癌的发生，保护胃粘膜、帮助消化等。
1351742066000	#晒成绩#10月月考数学比赛开始啦  亲爱的童鞋们，马上就要期中考试了，你准备好了吗？为了检验自己的学习情况、 弥补当前的不足，一起来参加网校举办的月考比赛吧！ 本次比赛考核科目：数学！你准备好了吗？转发此微博并@三位好友晒出你的成绩既有机会获得大奖！详情 http://t.cn/zlu7H2W
1351737283000	人心是无法把握的。金钱，权势，美色，这些荡漾在时光里的香风艳酿，会逗引它，宕动它、迷乱它，蛊惑它，扭曲它 于是，尘世的风烟里，有的人，因此而乱了方寸，松了心志，散了精气，说了昏话，走了锐眼，信了偏言，行了憾事，昧了良心，做了罪人。——马德
1351690497000	#晒成绩#10月月考数学比赛开始啦  亲爱的童鞋们，马上就要期中考试了，你准备好了吗？为了检验自己的学习情况、 弥补当前的不足，一起来参加网校举办的月考比赛吧！ 本次比赛考核科目：数学！你准备好了吗？转发此微博并@三位好友晒出你的成绩既有机会获得大奖！详情 http://t.cn/zlu7H2W
1351686897000	• #箴言#生命，是一种情绪。谁要游戏人生，他就一事无成；谁不能主宰自己，永远是一个奴隶。生命如花，每一朵花，只能开一次，只能享受一个季节的热烈的或者温柔的生命。所以何不灿烂的摇曳呢？人生不是一支短短的蜡烛，而是一支由我们暂时拿着的火炬，我们一定要把它燃得旺盛。
1351681203000	#小故事 大智慧#美国心理学家罗森塔尔考查某校，随意从每班抽3名学生共18人写在一张表格上，交给校长，极为认真地说：“这18名学生经过科学测定智商很高。”事过半年，罗氏又来到该校，发现这18名学生的确表现超常。 罗森塔尔效应就是期望心理中的共鸣现象
1351666799000	#分享健康#【上班族保健】5类零食消除上班族疲劳感：1.供给能量的食物：黑巧克力；2.优秀的能量补充剂：花生、杏仁、腰果、胡桃等干果；3.机体的必需食品：奶制品；4.秋冬季饮豆浆，可祛寒暖胃，滋养进补；5.多吃维生素C含量多的水果：比如石榴、猕猴桃、草莓和橙子等。
1351658099000	#微话题#南瓜灯、化妆服、怪面具，明天就是万圣节啦～小孩子会在前夜挨家挨户收集吃的呢 ，你对万圣节有什么期待呢？分享一下属于你的万圣节回忆吧～
1351651029000	#晒成绩#10月月考数学比赛开始啦  亲爱的童鞋们，马上就要期中考试了，你准备好了吗？为了检验自己的学习情况、 弥补当前的不足，一起来参加网校举办的月考比赛吧！ 本次比赛考核科目：数学！你准备好了吗？转发此微博并@三位好友晒出你的成绩既有机会获得大奖！详情 http://t.cn/zlu7H2W
1351650811000	#育儿#【依照规则进行惩罚】和孩子协商制定一个奖惩规则，让孩子知道犯错后将受到什么惩罚。孩子平日就会有所注意，从而减少犯错误的概率。孩子犯错后，家长应注意调整自己的情绪，不要因一时冲动而随意惩罚孩子。若是孩子以后犯了同样的错误，按规则进行和以前相同的惩罚，家长才在孩子心中树立威信
1351601700000	#晒成绩#10月月考数学比赛开始啦  亲爱的童鞋们，马上就要期中考试了，你准备好了吗？为了检验自己的学习情况、 弥补当前的不足，一起来参加网校举办的月考比赛吧！ 本次比赛考核科目：数学！你准备好了吗？转发此微博并@三位好友晒出你的成绩既有机会获得大奖！详情 http://t.cn/zlu7H2W
1351594804000	#高考每日英语#Nothing is impossible to a willing heart. 心之所愿，无事不成
1351580402000	#高考英语高频词汇#provision n. [pl.]给养,口粮；准备,设备,装置 / pursue vt. 追逐；追求；从事,进行 / stale a. 不新鲜的,陈腐的 / substitute n. 代用品 vt. 代替 / deserve vt. 应受,应得,值得
1351580101000	#高三数学#数学拿高分捷径，克服粗心是关键。不少同学将粗心归结为知识点掌握不够熟练，想通过题海来变熟练。事实上，粗心是不能用题海来补救的，关键还要分析粗心的背后，看看粗心的原因是忘记分母不能为零，还是记不清三角函数定义域，将这些原因及时总结回顾，能有效克服粗心，提高分数。
1351572901000	#高考必背单词浓缩句#No social crusade aroused Elizabeth Williams’ enthusiasm more than the expansion of educational facilities for immigrants to the United States. 给美国的新移民增加教育设施比任何社会运动都更多的激发了Elizabeth Williams的热情。
1351565874000	#教育资讯#教育部近日召开“农村义务教育学校厨房建设研讨会”，相关负责人透露，纳入“营养餐计划”的学校已全部“开餐”，近2600万农村学生吃上营养午餐。否认“有米无锅”，称“食堂建设从规划到使用尚需时间”……对此大家咋看?
1351517398000	#励志箴言#【关于时间】1.时间用在哪里，结果就在哪里；2.放弃时间的人，时间也会放弃他；3.从不浪费时间的人，没有功夫抱怨时间不够；4.珍惜时间就是节约成本
1351508402000	#小故事 大智慧#一个行路人走得太疲惫，躺在路边睡着了。一条毒蛇从草丛里钻了出来，爬向那个沉睡的路人，昂头吐着红色的毒信子。就在这时，另一个过路人经过这里，他赶走了那条毒蛇，却没有惊醒行路人的好梦，就悄悄走开了。人一生很多时候都生活在别人的恩泽之中，但很多时候他可能永远都不知道。
1351503000000	#分享健康#秋天又是人体的精气都处于收敛内养的阶段，所以运动也应顺应这一原则，即运动量不宜过大，切勿大汗淋漓，以防出汗过多造成阳气耗损。运动宜选择轻松平缓、运动量不大的项目，循序渐进的进行，当周身微热，尚未出汗时就能够停止，以使精气内敛，不使阳气外耗
1351495986000	#晒成绩#10月月考数学比赛开始啦  亲爱的童鞋们，马上就要期中考试了，你准备好了吗？为了检验自己的学习情况、 弥补当前的不足，一起来参加网校举办的月考比赛吧！ 本次比赛考核科目：数学！你准备好了吗？转发此微博并@三位好友晒出你的成绩既有机会获得大奖！详情 http://t.cn/zlu7H2W
1351495942000	教育部：四大措施“护航”《教育督导条例》国务院正式颁布《教育督导条例》之际，教育部有关负责人表示，目前教育部已要求相关部门从推动教育事业科学发展的高度，把教育督导作为教育基本制度进一步加强建设，把教育督导作为实施素质教育的重要导向进一步发挥作用，http://t.cn/zlBKhnM
1351256101000	#高考每日英语#Difficult circumstances serve as a textbook of life for people. 困难坎坷是人们的生活教科书。
1351249198000	【五招教你提高心理自制力】1、多考虑长期后果，不贪图短期快乐；2、当恶习袭来时，轻握拳头可将注意力转移到握拳上来；3、确立切实可行的目标；4、不饿肚子，保证充足睡眠；5、坚持三周新习惯
1351245301000	#热点新闻#10月24日2013年国考报名结束，137万人报考并通过审核，最热门职位已达到9470：1。部分大学应届毕业生称，公务员可能相对来说不那么辛苦，不至于面临生存压力。北京一位年轻的公务员则称很多年轻的公务员工作平庸，如温水煮青蛙，被安逸消磨奋斗的勇气。正常激烈的角逐意味着什么呢
1351238492000	亲爱的童鞋们，马上就要期中考试了，你准备好了吗？为了检验自己的学习情况、 弥补当前的不足，一起来参加网校举办的月考比赛吧！ 本次比赛考核科目：数学！你准备好了吗？转发此微博并@三位好友晒出你的成绩既有机会获得大奖！详情 http://t.cn/zlu7H2W
1351238191000	#你支持异地高考么#近日，一名网友@占海特 为争取其在上海高考的权利，向上海教委提交建议书，引起部分上海网友不满。今日上午，部分外地家长与部分上海人在上海教委前约辩，引发小规模冲突。有人喊口号：“蝗虫滚出上海！”“上海不需要外地蝗虫！”难道上海的经济建设没有“蝗虫”的功劳吗？？？
1351148400000	#开心高考#  我有一个梦想，考试只有5道填空题，学校____班级____姓名____科目____学号____ 每空30分
1351138803000	亲爱的童鞋们，马上就要期中考试了，你准备好了吗？为了检验自己的学习情况、 弥补当前的不足，一起来参加网校举办的月考比赛吧！ 本次比赛考核科目：数学！你准备好了吗？转发此微博并@三位好友晒出你的成绩既有机会获得大奖！详情 http://t.cn/zlu7H2W
1351137803000	亲爱的童鞋们，马上就要期中考试了，你准备好了吗？为了检验自己的学习情况、 弥补当前的不足，一起来参加网校举办的月考比赛吧！ 本次比赛考核科目：数学！你准备好了吗？转发此微博并@三位好友晒出你的成绩既有机会获得大奖！详情 http://t.cn/zlu7H2W
1351135129000	#热点关注#【成都现“学霸”周末泡图书馆12小时】详见：http://t.cn/zlnDG2d 清华学霸走红网络，无独有偶，成都高校也同样“卧虎藏龙”。在成都也有两位“学霸”，电子科大的“学习弟”李行健，平时很努力，周末也不休息；成都理工大的“学习姐”，更是将学习计划精确到分钟。
1351080602000	#高考英语高频词汇# There is no denying the fact that air pollution is an extremely serious problem :the city authorities should take strong measures to deal with it. 无可否认，空气污染是一个极其严重的问题：城市当局应该采取有力措施来解决它。
1351076402000	我们在季节里默默走着，城市与城市让一条条航线连得很近，朋友像棋子一样散落在各地，我们在网上每天对着各自的名字敲出很多话，而“你什么时候来”、“咱见一面吧”，成了一种客气和调侃。其实，我们已经很长时间没有见过了，甚至忘了彼此的摸样。五年十年乃至一生，不过是一瞬间的事——王小柔
1351073401000	对酒当歌，解析几何。三角函数，去日苦多。点乘向量，注意方向。何以解题，两边平方。青青子矜，呦呦鹿鸣，初相为零。已知声频，求该鹿种。明明如月，纯属找虐。圆周运动，从不断绝。月明星稀，乌鹊南飞。绕树三匝，半径为R。山不论高，海不论深。转速足够，天下离心。
1351069747000	#晒成绩#10月月考数学比赛开始啦 亲爱的童鞋们，马上就要期中考试了，你准备好了吗？为了检验自己的学习情况、 弥补当前的不足，一起来参加网校举办的月考比赛吧！ 本次比赛考核科目：数学！你准备好了吗？转发此微博并@三位好友晒出你的成绩既有机会获得大奖！详情 http://t.cn/zlu7H2W
1351002301000	Life isn't always perfect. Life isn't always easy. Life doesn't always make sense. But that's the beauty of life.生活不总是完美无缺，轻而易举或者合情合理。但这就是生活的美好之所在。
1350995097000	大脑工作节奏表：7点—9点：激情时间；9点—11点：创造力时间；11点—14点：克服困难时间；14点—15点：娱乐时间；15点—18点：合作时间；18点—20点：自己的时间；20点—22点：放松的时间；22点以后：睡眠时间
1350984525000	#高考热讯#【对外经贸成立统计学院计划2013年招生】详见：http://t.cn/zlmv0PS 10月20日，对外经济贸易大学统计学院成立，计划2013年招收统计学专业本科生。 统计学院由经济统计系、数理统计系、应用数学系三个学系组成。 要报考的童鞋注意了！
1350915602000	#高考语文易错成语#洗耳恭听：洗清耳朵，恭敬地听讲。形容恭敬而认真地听人讲话。（多用于请人讲话时说的客气话）。 / 高朋满座：高贵的朋友坐满了席位。形容宾客很多。 / 大材小用：把大的材料用在小处。比喻才能很高的人屈就于低下职位，不能充分发挥其才能
1350908697000	重阳节《易经》中把“九”定为阳数，九月九日，两九相重，故而叫重阳，也叫重九。重阳节早在战国时期就已经形成，到了唐代，重阳被正式定为民间的节日，此后历朝历代沿袭至今。重阳又称“踏秋”与三月三日“踏春”皆是家族倾室而出，重阳这天所有亲人都要一起登高“避灾”，插茱萸、赏菊花。
1350903598000	#亲子教育#【用怎样的言行影响孩子创造力?】No.1交流时换一种对答方式：“为什么？”“你认为呢？”“你怎么想到的？”“那样会怎样呢？”帮助孩子探索得更多。No.2接受和鼓励孩子的“异想天开”。孩子的想象也许有些可笑和不切实际，但正是这种“异想天开”的想象力，创造性的思维模式才得以形成。
1350897298000	#人生哲理#道路有宽有窄，生命有厚有薄。物体的质量等于体积乘以密度；体积等于长度乘以宽度再乘以高度。人生也由长、宽、高、密四个变量组成。时间是生命的长度，视野是生命的宽度，理想是生命的高度，积淀是生命的密度。做厚的生命犹如秋天的硕果和陈年的美酒，立有根基，行有能量，飞有翅膀
1350890276000	#高考励志#【清华学霸自称想当一辈子学生】详细：http://t.cn/zlnqRgm 我确实适合“学霸”这个词。有人还叫我“学神”，但我觉得“学霸”比“学神”好，因为“学神”应该是天赋很高生活很自由就能成绩很好的人；而“学霸”要通过自己努力，带有很强的目的性，带有自我管理与控制。
1350651299000	#高考语文易错成语#望尘莫及：同对方相比，差之甚远。 / 一得之遇：一得，一点心得；愚，愚见，谦辞。谦称自己的一点愚昧的见识。 / 尸位素餐：尸位，空占职位不做事；素餐，白吃饭。谦称自己未尽职责。 / 不足挂齿：足，值得；挂齿，放在嘴上说。事情轻微，不值得一提
1350644403000	【亲子关系必“戒”】一戒过度保护；二戒过分宠爱；三戒拔苗助长；四戒过分专制；五戒脸孔严厉；六戒忽略孩子优点；七戒忽略孩子说话；八戒嘲笑挑剔；九戒无益的唠叨；十戒对孩子乱发脾气；十一戒低估孩子的能力；十二戒以偏概全；十三戒对孩子漠不关心。
1350630001000	#热点关注#【专业目录变化考生如何选择】详见：http://t.cn/zl8vWAO注意以下四点：一，“专业类”招生覆盖的专业有所变化。二，专业名同而内容可能不同。三，艺术类调整为一个大的学科门类，学位授予发生变化。四，高校自主设置专业的权限将会增加，考生应充分分析学校专业的开设情况理性选择专业。
1350626094000	#高考倒计时#今天是2012年10月19日，距离2013年高考还有231天，同学们！加油啊！人总有犯错的时候，就象我们写错了字。但如果象皮檫比铅笔先用完，那就是错过了头。高考将近，犯错不要紧，有象皮檫在，但千万别错过头了，那是一辈子的后悔
1350478801000	#高考必背单词浓缩句#One of the wildest and most inaccessible parts of the United States is the Everglades where wildlife is abundant and largely protected. Everglades是美国境内最为荒凉和人迹罕至的地区之一，此处有大量的野生动植物而且大多受(法律)保护。
1350471602000	学习方法就像是帮助学习的一把利器方法得当，事半功倍。掌握先进有效适合自己的学习方法可以大大提高学习效率提高竞争力我们着重培养的是学生的学习策略各科学习方法、专注力、记忆能力、阅读能力、思考能力、分析能力帮助学生找到最适合自己的方法变死学为活学变苦学为会学巧学http://t.cn/zlQiMrz
1350457199000	#高考每日英语#I have nothing to offer but blood, boil, tears and sweat. Winston Churchill, British politician 我能奉献的没有其它，只有热血、辛劳、眼泪与汗水。 英国政治家 丘吉尔.W.
1350452470000	【一个德国人图解的中西文化差异】 左边为德国人，右边为中国人
1350398397000	#晚安# Even when it's hard to move, take small steps forward. Because every step will lead you farther away from where you were yesterday. 即使前路艰难，也要跬步前进。因为每一步都能让你比昨天前进一点儿。
1350391201000	#高考必背单词浓缩句#Futurism, an early twentieth-century movement in art, rejected all traditions and attempted to glorify contemporary life by emphasizing the machine and motion. 未来主义，二十世纪早期的一个艺术思潮。拒绝一切传统，试图通过强调机械和动态来美化生活。
1350387600000	#高三数学#数学拿高分捷径，克服粗心是关键。不少同学将粗心归结为知识点掌握不够熟练，想通过题海来变熟练。事实上，粗心是不能用题海来补救的，关键还要分析粗心的背后，看看粗心的原因是忘记分母不能为零，还是记不清三角函数定义域，将这些原因及时总结回顾，能有效克服粗心，提高分数。
1350380507000	【教孩子做个负责任的人】最能让孩子知道应为自己行为负责的做法就是，当事故发生时，孩子能自己承担的，让他自己承担，而不是父母包办一切。 平时，则应是孩子自己能做的事，让他自己做。例如把鞋放进鞋柜里这样的事，就是孩子可以完成的。通过完成这样简单的家务，孩子能获得的自豪感和自立感。
1350052028000	【莫言：诺贝尔奖金将用来买房】巨额奖金怎么用？刚刚获得诺贝尔文学奖的莫言在接受新华社中国网事记者专访时笑着说：“我准备在北京买套房子，大房子，后来有人提醒我说也买不了多大的房子，５万多一平米，７５０万也就是１２０多平米。”e哥要说，真不愧是魔幻现实主义啊！
1349961001000	道德观就是是非的判断，什么是对的，什么是错的。这个判断是一切判断的基础，一个人做事总按照他认为对的来做，这个变化如果搞得不好，把对的事看成错的，错的看成对的，那就很麻烦了。——茅于轼，《中国人的道德前景》
1349957401000	#高考语文易错成语#耿耿于怀：耿耿，心里有事，很不安宁的样子。心里老是想着，不能忘怀。不能用作“心里一直~”。 / 感激涕零：涕，泪，零，落。感激得流下了眼泪。形容非常感激。不能用作“~得流下了眼泪”。
1349942698000	人生要做两件事：第一件事，就是感恩；第二件事，就是结缘。 人生要迈两道坎：情与钱。 人生要喘两种气：一种是生命之气，一种是精神之气。 人生要会两件事：学会挣钱，学会思考。 人生的两个基本点：糊涂点，潇洒点。 人生的两种状态：谋生，乐生
1349938799000	#影响初三学生的五句话#第一句话是：优秀是一种习惯。第二句话是：生命是一种过程。第三句话是：两点之间最短的距离并不一定是直线。第四句话是：只有知道如何停止的人才知道如何加快速度。第五句话是：放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠。
1349935653000	【这算法笑死我了】 鸡和兔15只，共有40只脚，鸡和兔各几只？算法：假设鸡和兔训练有素，吹一声哨，抬起一只脚，40－15＝25。再吹哨，又抬起一只脚，25－15＝10，这时鸡都一屁股坐地上了，兔子还两只脚立着。所以，兔子有10÷2＝5。
1349870699000	歧视性的教育管制模式扼杀了中国教育资源的增长力，北大法学院教授张千帆等30位专家学者联名向国务院、教育部及北京、上海、广州三地的教育部门领导递交了《进城务工人员随迁子女在就读地参加升学考试的建议方案》，对随迁子女的认定条件、父母条件、政策落实时间等方面提出建议。#异地高考#
1349866802000	#家庭教育#【母亲应给孩子的六种东西】成百上千位母亲及成千上万个孩子的交流并参阅了育儿方面的研究资料，提取了什么是孩子们最需要的观点的精华：1.培养他们的爱心；2. 多一些表扬和鼓励；3. 谈论“禁忌”；4. 将界限适当放宽；5. 指明方问；6. 与孩子一起玩耍。
1349863498000	微博变身家长监视器 潜伏只为关注娃动向。从偷看日记到潜伏微博应给孩子更大空间。微博是每个人表达自我和与人交往的载体，会受到越来越多人的关注，包括父母。而中国的父母都比较劳心，不管孩子是否成年，都希望子女能按自己理想的目标成长或生活，这种心理是一种普遍现象。#教育观察#
1349852747000	今天是十月十日，传说中的“卖萌节”。所以，今天大家可以尽情卖萌哦！亲，你今天卖萌了吗？
1348830004000	【今日是孔子诞辰】孔子是春秋时期著名的教育家，以因材施教为其教育理念，创建儒家私塾教育科技有限公司。授课方式以n对1和小班课为主，培养杰出学生72人，就读学生总数超过3000人；课时费很贵——一条干肉。孔子还开国际游学之先河，率众弟子周游列国。孔子是微博达人，其微博合集《论语》流传后世。
1348743601000	•#教育方法#培养孩子既有个性又不任性，关键在于父母的教育方法是否科学合理。那么，父母该怎么做呢？1、尊重但不迁就孩子2、与孩子平等对话、没有阶级感3、适当给孩子选择权，征求他们的意见和建议，但在重要时刻也要给孩子一些限制。家长们，你们学会了吗？
1348731535000	#心理健康的十大指标#1、正确地了解自己；2、生活的目标切合实际；3、有个性但不张扬；4、非常顾家，但也广交朋友；5、安心做好自己的工作；6、有信心有主见；7、能够正视自己的缺点；8、有较强的抗挫折能力；9、接受环境的变化，弹性地去面对；10、适度地发泄情绪和控制情绪
1348570809000	#高考化学#学习法： ①“工具性”的知识和基本规律的结论要反复记忆。 如元素符号、元素的核电荷数、元素周期律等。② 重视化学实验,建立立体化概念,使抽象内容形象化。 3.加强练习,举一反三。在化学学习中应通过经常性的练习来达到消化知识和提高能力的目的。4.克服心理障碍,锻炼应试能力
1348560053000	【对于任性孩子的方法】1. 孩子耍赖时家长不能心软，不能对孩子的无礼的要求迁就；2. 教育孩子时，家庭成员的观点应保持一致；3. 用事先约定的约法三章来预防孩子任性的发作；4. 孩子无理时家长要控制自己的情绪；5. 善用“激将法”；6. 分散、转移注意力；7. 尊重孩子；8. 和孩子做好沟通。#教育#
1348558844000	【江西高考新政：单报专科不参加文理综合考试】从2013年起，江西实行本专科分类考试，共有“单报本科”、“高职专科”、“本科兼报高职专科”三类。单报本科考“三+文科综合/理科综合”；单报高职专科考“三+技术”；本科兼报高职专科考“三+文科综合/理科综合+技术”。详见：http://t.cn/zlABV4k
1348229401000	对酒当歌，解析几何。三角函数，去日苦多。点乘向量，注意方向。何以解题，两边平方。青青子衿，中有圆心。但无整数，苦算至今。呦呦鹿鸣，初相为零。已知声频，求该鹿种。明明如月，纯属找虐。圆周运动，从不断绝。月明星稀，乌鹊南飞，绕树三匝，半径为R 山不论高，海不论深，转速足够，天下离心。
1348225200000	•#分享健康# [请告诉高血压的父母] ①每天走路6000步；②翻日记，看看让你高兴的往事，保持血压平衡；③保持每天吃4瓣大蒜；④多吃芹菜；⑤少喝含糖饮料；⑥多吃土豆茄子补充钾；⑦每天喝牛奶补钙；⑧一定要戒烟戒酒⑨每天不超过5克盐；⑩吃柠檬补充维生素c！
1348214703000	#育儿#【给孩子的心语】处世三宝：谦虚、礼貌、赞叹；教养三宝：安静、慈祥、沉稳；说话三宝：请、谢谢、对不起；家庭三宝：喜欢、幽默、体贴；饮食三宝：均衡、节制、感恩；健康三宝：步行、少欲、气和；学习三宝：谛听、信受、奉行；人心三宝：真实、善良、宽容。
1348213913000	你知道苹果与101的关系吗？
1348211223000	•人生要做两件事：第一件事，就是感恩；第二件事，就是结缘。 人生要迈两道坎：情与钱。 人生要喘两种气：一种是生命之气，一种是精神之气。 人生要会两件事：学会挣钱，学会思考。 人生的两个基本点：糊涂点，潇洒点。 人生的两种状态：谋生，乐生。
1348143598000	#高考英语高频词汇#agent n. 代理人,代理商；动因,原因 / alcohol n. 含酒精的饮料,酒精 / appeal n./vi. 呼吁,恳求 / appreciate vt. 重视,赏识,欣赏 / approve v. 赞成,同意,批准
1348138802000	#趣味数学# 某工车间共有77个工人，已知每天每个工人平均可加工甲种部件5个，或者乙种部件4个，或丙种部件3个。但加工3个甲种部件，一个乙种部件和9个丙种部件才恰好配成一套。问应安排甲、乙、丙种部件工人各多少人时，才能使生产出来的甲、乙、丙三种部件恰好都配套？
1348124400000	#育儿#【强行止哭不利儿童心理发育】在父母"高压政策"下，孩子会停止哭泣。殊不知,这样做对孩子的心理发育会带来不良影响。由于孩子语言发育尚未成熟，不会使用合适的语言来表达，而将不满、忧郁积压在心中，并以异常的心理或行为表现出来，甚至出现打人、骂人等攻击性行为；与小伙伴难相处，不合群等
1348123731000	101远程教育网总经理陈总在非你莫属上为101贮备优秀人才。
1348114542000	Don't compare your life to others, you have no idea what their journey is all about. No one is charge of your happiness except you. - 不要拿自己的生活跟别人比，因为你无法了解别人的经历。没人能主宰你的幸福，除了你自己！
1348057801000	#育儿#【四类植物不宜放在儿童房间】1、易引发过敏的植物：天竺葵、迎春花、广玉兰、万年青、野菊花、松树、红豆树等；2、有尖刺的植物：仙人掌、仙人球等；3、含毒素的花草：黄杜鹃、夹竹桃、郁金香、铁海棠等；4、香气过浓的花草：夜来香、丁香、兰花、百合等。
1348052401000	#高考语文易错成语#耳提面命：用于长辈对晚辈，平辈、朋友之间不可用。 / 三令五申：用于上级对下级。 / 络绎不绝：用于人、马、车、船。 / 挥洒自如：用于写作，画画的运笔，不可用于举止风度。 / 豁然开朗：不能用来形容人的性格。
1348040772000	#热点关注#【民办高校遭遇生死劫】在高校经历了大扩张后，全国生源下降、境外高校“入侵”，使得一大批民办高校，因生源不足挣扎在生死线上。青岛飞洋在校生高达1.6万人，计划统招3000多人，实际却只能招到300人。每个专业不足10个学生，分数线降到了180分仍无人报考 http://t.cn/zlzSiy2
1347971701000	#教育分享#【培养孩子开朗性格注意8大细节】1、不要对孩子控制过严；2、鼓励孩子多交朋友；3、教会孩子与人融洽相处；4、教孩子过简单的生活；5、让孩子爱好广泛；6、引导孩子学会摆脱困境；7、拥有适度的自信；8、创建快乐的家庭气氛。
1347966001000	#教育#【做一个好父母的素质】1具有健康的心理素质，不烦躁，不焦虑，能控制自己的不良情绪；2具有好的文化素养，能回答孩子提出的问题；3掌握基础的幼教科学，了解孩子的年龄特点，把握好孩子发育的每一个敏感期；4富有爱心和责任感，关爱孩子，把早教育儿当作自己义不容辞的责任
1347951601000	#高考英语词汇#suspicious a. 怀疑的,可疑的 / mild a. 温暖的,暖和的；温柔的,味淡的 / tender a. 温柔的；脆弱的 / nuisance n. 损害,妨害,讨厌（的人或事物）/ insignificant a. 无意义的,无足轻重的；无价值的
1347939021000	#教育资讯#近日，一位英国议员发出警告说，由于英国边境管理局“超级混乱的签证系统”，致使额外5万名外国“假留学生”进入英国。2009年，有4万到5万个移民其实是以“学生”的身份入境英国的，但是，实际上，他们来到英国后没有在学校学习，而是非法打工
1347534002000	#高考易错常考字词音#51贝壳 ké 52车骑 qí 53长颈鹿 jǐng 54丛冢 zhǒng 55东莞 guǎn 56仫佬族 mù 57凹陷 āo 58刊载 zǎi 59包扎 zā 60包庇 bì 61卡宾枪 kǎ 62发酵 jiào 63发憷 chù 64古刹 chà 65句读 dòu 66召开 zhào 67可汗 kè 68处女 chǔ 69处理 chǔ 70央浼 měi
1347519603000	【请用微笑教育孩子】微笑是关注，使孩子觉得在你心中有地位。微笑是友好，预示着亲子之间没有任何心理距离。微笑是赞许，能给孩子以默默的肯定。微笑是激励，微笑是关心，微笑是宽容。微笑不只是纤纤女子的含蓄，也是粗犷男人的细腻……作为家长，微笑有着无穷的教育魅力。
1347516983000	新学期来临，家长又开始采取行动开始激发、鼓励孩子啦，那么如何有效的激发孩子的学习热情呢？小编为你支两招：1、罗森塔尔效应——让孩子对自己产生期望。孩子对生活的积极态度和学习动力不应来源于家长，应该源于孩子本身。2、门槛效应——给孩子制定切合实际的目标，循序渐进。 ＃家庭教育＃
1347447600000	总会有人说你好，也会有人说你不好，但只要我们做人做事问心无愧，就不必执着于他人的评判。无须看别人的眼神，不必一味讨好别人，那样会使自己活得更累。当有人对你施不敬的言语，请不要在意，更不要因此而起烦恼。因为这些言语改变不了事实，却可能搅乱你的心。心如果乱了，一切就都乱了。
1347441528000	#高考易错常考字词#71夯实 hāng 72宁(姓) níng 73对峙 zhì 74对称 chèn 75巨擘 bò 76扒手 pá 77打场 cháng 78永遇乐 lè 79玄奘 zàng 80瓜葛 gé 81田塍 chéng 82甲胄 zhòu 83白术 zhú 84秸秆 jiē 85目眩 xuàn 86石碣 jié 87穴居 xué 88讪讪 shàn 89轧钢 zhá 90亚洲 yà
1347281699000	【最好的父母】父母分三种：第一种父母是，无论你做什么，他们都批评你；第二种父母是，无论你做什么，他们都忽视你；第三种父母是，无论你做什么，他们都鼓励你。最好的父母是最后一种。因为，父母与孩子的关系模式，是孩子与其他人建立关系的基础，也是孩子的人格和情商的基石，这比知识更重要
1347274800000	#高考易错常考字词#昏馈无能（聩） ；浑浑恶恶（噩） ；浑玉朴金（璞）；忽然开朗（豁）；祸国秧民（殃）； 击浊扬清（激）； 嫉恶如仇（疾）； 急言厉色（疾）；集液成裘（腋）； 挤挤一堂（济） ；计日成功（程）； 肆无忌殚（惮）
1347260398000	We delight in the beauty of the butterfly, but rarely admit the changes it has gone through to achieve that beauty.我们欢欣于蝴蝶的惊艳之美，却鲜有注意它为美丽所遭受的蜕变之痛。
1347252598000	#教育理念#人一生中会遇到三种人：第一种是欣赏、理解、赏识你的人；第二种是曲解你，和你有分歧甚至中伤你的人；第三种是和你毫不相干的人。第一种人可以为师为友；第二种人只需远离他；而第三种人更是无关痛痒，和他和平共处就好。人生沉浮，一颗平常心都可以让我们泰然处之，帮我们渡过难关
1347244480000	月亮是诗，星空是画，愿所有的幸福伴随你，问候是春，关心是夏，愿所有的朋友真心待你，温柔是秋，浪漫是冬，愿所有快乐跟随你。祝教师节快乐！
1347015599000	【好父母9大职责】1.交流，少说多听；2.关注，多了解孩子；3.规范，给孩子树立明确的价值观；4.约束，强化纪律观念；5.直觉，不盲目效仿他人；6.适度的表扬；7.维和，尽快平息小朋友间的争执；8.威信，既民主又“独裁”；9.放手，忽略和孩子之间无关痛痒的争议
1347001202000	某人说他越活越穷，小时候缺5分钱，上中学缺5块钱，结婚时缺5000，有了孩子缺5万，现在缺500万。人的欲望越来越大，幸福却永远只有那么多。今天500万能带来的快乐，和小时候5分钱买根冰棍差不多。物质越来越多，烦恼越来越多，幸福却越来越难找。——幸福，其实是一种能力，一种采集快乐瞬间的能力。
1346990699000	#赞美恩师#第28个教师节，101网校给您一个赞美恩师机会，您的赞美是给恩师最好的节日祝福。http://t.cn/zWguvWC
1346983083000	Life is not doing what we feels good. But it's about doing what we know is right——生活不是去做我们喜欢的事，而是做对的事。
1346929202000	#每日一题#——Why was our foreign teacher unhappy yesterday? ——News about the tsunami striking her country ____ an attack of homesickness. A. set for B. set out C. set about D. set off#天天练#
1346914800000	• Dream as if you will live forever; Live as if you will die today. 大胆梦想，好像你会永生那样，用力生活，好像你今天就会死去那样。
1346898208000	#赞美恩师#老师，您是美的耕耘者，美的播种者。是您用美的阳光普照，用美的雨露滋润，我们的心田才绿草如茵，繁花似锦！您为花的盛开，果的成熟忙碌着，默默地垂着叶的绿荫！啊，老师，您的精神，永记我心http://t.cn/zWguvWC
1346849699000	#赞美恩师#第28个教师节，101网校给您一个赞美恩师机会，您的赞美是给恩师最好的节日祝福。http://t.cn/zWguvWC
1346842797000	• #高考易错常考字词#21干涸 hé 22广袤 mào 23门槛 kǎn 24马鬣 liè 25不屑 xiè 26不啻 chì 27不辍 chuò 28与会 yù 29亢旱 kàng 30仇(姓) qiú
1346828402000	【励志语录】1、一份耕耘一份收获，未必；九份耕耘一份收获，一定。2、想要逃避总有借口，想要成功总有方法！不为失败找借口，要为成功找出路！3、态度决定一切，实力捍卫尊严！人要经得起诱惑耐得住寂寞！4、一花凋零荒芜不了整个春天，一次挫折也荒废不了整个人生。
1346817269000	#趣味数学题# 从0、3、5、7这四个数字中任选3个数，排成能同时被2、3、5整除的三位数，这样的三位数有多少？
1346760302000	【什么是教育】美国总统富兰克林•罗斯福有个可爱的小外孙女，有一天她和伙伴玩耍，无意间得知，原来她外公就是美国总统，于是回来后她问母亲：“妈妈，他们说我外公是总统，您为什么不告诉我呀？” 妈妈回答： ‘‘这也值得你骄傲吗？能当总统的人很多呀。” 这就是教育。
1346756398000	#教育观点#【知不足而自反】中国父母不是爱孩子的真实，而是爱他们希望孩子所要成为的样子。没有给孩子一个想成为自己的空间，而是别人怎么做，孩子也要怎么做的盲从产物。兴趣对于大人和孩子同样重要，想做的事，别人不让做，他也想做；不想做的事，再怎么强求也不会收到良好的效果。
1346741999000	没有一点点防备，也没有一丝顾虑。你就这样开学，在我的暑假里，带给我悲剧。身不由己。暑假他就是这样。在我不知不觉中悄悄地消失。从我的脑海里。没有记忆。剩下的。只有惋惜。你存在。我昨天的熬夜里，我的夜里，我的梦里。我的通宵里……
1346738663000	#趣味数学题#小明和小华每人有一包糖，但是不知道每包里有几块。只知道小明给了小华8块后，小华又给了小明14块，这时两人包里的糖的块数正好同样多。同学们，之前小明和小华各有多少块呢？
1346335796000	#晚安#：） A smile is a curve that sets everything straight! 微笑是一道弧线，却能把一切摆平。
1346317961000	#趣味数学题# 有2008盏亮着的电灯，各有一个拉线开关控制着。现按其顺序编号为1，2，3，…，2008，然后将编号为2的倍数的灯线拉一遍，再将编号为3的倍数的灯线拉一遍，最后将编号为5的倍数的灯线拉一遍，三次拉完之后，亮着的灯有几盏
1346158501000	#教育分享#【孩子不愿意上学怎么办？】马上面临开学，很多家长都谈起孩子不愿上学的问题。面对这种情况，建议家长：1、全神贯注地倾听你孩子喜欢学校的哪些方面；2、仔细倾听孩子讲述发生在学校里的事情；3、配合你孩子的动作；4、不要急于做法官；5、同你的孩子讨论学校的重要性。www.chinaedu.com
1346151601000	#教育小故事#在暴风雨后的早晨，有很多小鱼被困在沙滩的浅水洼里，面临干死的可能。一个孩子一直不停的弯腰捡起它们并把它们扔回大海。周围的人都说：孩子，你救不完它们的。可是孩子仍在坚持把这些小鱼放归大海。爱，“不以善小而不为”，我们要在孩子心中散播爱的种子，哪怕只有点滴也要坚持。
1346147698000	李白小时候在山中读书不用心，偷偷跑到山下去玩，走到山脚下小溪旁，看到一位老婆婆在磨铁棒。李白问：老婆婆，你在干什么？老婆婆说：我要磨一根绣花针。李白说：这么粗的铁棒怎么能磨成针呢？老婆婆说：只要功夫深，铁杵磨成针。李白默默地坐了下来，说：我看你针磨好了怎么抠针眼
1346137200000	有的时候你的梦想太大，别人说你的梦想根本不可能实现；有的时候你的梦想又太小，又有人说你胸无大志；不过又能怎么样呢，未来始终是自己的，梦想始终是自己的，没有人会来帮你实现它。这个世界上没有不带伤的人，真正能治愈自己的，只有自己。——《你要去相信，没有到不了的明天》
1346136898000	#高中出国班“掐尖”高考生# 每年学费6-10万,读国际班的学生中，有很大一部分是外地来京学生，或自己从小在北京长大但没有北京户口的孩子。由于非京籍学生不能在京参加高考，因此，读名校国际班，再到国外大学读书，成为许多家长的选择。 #教育新闻#
1346132879000	有的时候你的梦想太大，别人说你的梦想根本不可能实现；有的时候你的梦想又太小，又有人说你胸无大志；不过又能怎么样呢，未来始终是自己的，梦想始终是自己的，没有人会来帮你实现它。这个世界上没有不带伤的人，真正能治愈自己的，只有自己。——《你要去相信，没有到不了的明天》
1346069700000	#教育小故事#在暴风雨后的早晨，有很多小鱼被困在沙滩的浅水洼里，面临干死的可能。一个孩子一直不停的弯腰捡起它们并把它们扔回大海。周围的人都说：孩子，你救不完它们的。可是孩子仍在坚持把这些小鱼放归大海。爱，“不以善小而不为”，我们要在孩子心中散播爱的种子，哪怕只有点滴也要坚持。
1346065200000	新学期高效提分营开班啦！：今天开始迎接新学期，快速突破新学期障碍，高速适应新学期。 新初一、新高一衔接，名师帮您快速突破新学期障碍。新初三、新高三提前起航，名师帮你点拨2013...www.chinaedu.com
1346058901000	•#教育分享#【鼓励式家庭教育好处多 切忌让步过度】从棍棒教育观念到宽容鼓励式教育方式，越来越多家长和孩子感受到鼓励式家庭教育的好处。鼓励确实有强大的力量，能让失落的心情重新振作，能让人爆发出难以想象的能量。
1346050801000	#教育分享#【多让孩子知道的常识】1.紧急应变，懂火、水、煤气的安全常识。2.异物入眼禁揉眼睛。流鼻血别将头向后仰。3.不接受陌生人给的食物等。4.相信世上好人多。5.会做日常家务事，比如简单煮饭、洗衣、整理房间。6.有自己的观点，不一味地顺从别人。7.多理解、帮别人最快乐。8.锻炼自己解决问题
1346040901000	中国女孩和韩国女孩聊天，聊到喜欢的男明星。韩国女孩红着脸说：I love Rain！中国女孩说：Oh！I love Rain too！韩国女孩听罢露出不屑的神色，话锋一转说：没办法，谁让我们韩国男人长的帅呢！中国女孩看出了她语气中的傲慢，冷冷地回答：你误会了，我刚才说的是闰土，也就是鲁迅的朋友
1346037290000	#教育分享#【多让孩子知道的常识】1.紧急应变，懂火、水、煤气的安全常识。2.异物入眼禁揉眼睛。流鼻血别将头向后仰。3.不接受陌生人给的食物等。4.相信世上好人多。5.会做日常家务事，比如简单煮饭、洗衣、整理房间。6.有自己的观点，不一味地顺从别人。7.多理解、帮别人最快乐。8.锻炼自己解决问题
1345725000000	• The world's most precious not wealth But a sincere friendship Because wealth does not permanent But friends are a once in a lifetime friend.世上最珍贵的不是财富 而是一份真挚的情谊 因为财富并不能永久 而朋友却是一生难得的知己。
1345719601000	#教学方法#1、“以语言传递信息为主的方法”，包括讲授法；谈话法；讨论法；读书指导法等。2、“以直接感知为主的方法”，包括演示法；参观法等。3、“以实际训练为主的方法”，包括练习法；实验法。4、“以欣赏活动为主的教学方法”例如陶冶法等。5、“以引导探究为主的方法”，如发现法；探究法等。
1345705201000	【好优点你有几条】1、面带微笑；2、气质纯朴；3、不随便向朋友借钱；4、背后说别人好话；5、听到某人说别人坏话时只微笑；6、过去的事不全让人知道；7、尊敬不喜欢你的人；9、对事无情，对人有情；10、多做自我批评；11、为别人喝彩；12、知道感恩；13、学会聆听14、说话常用“我们”开头15、相信自己
1345696200000	有位禅师有一个爱抱怨的弟子。一天，禅师将一把盐放入一杯水中让弟子喝，弟子说：咸得发苦。禅师又把更多的盐撒进湖里，让弟子再尝湖水。弟子喝后说：纯净甜美。禅师说：生命中的痛苦是盐，它的咸淡取决于盛它的容器。你愿做一杯水，还是一片湖水？美好的一天从分享开始！www.chinaedu.com
1345692429000	不论是在恋爱中，还是在婚姻中，都要学会时常赞美对方，并且，不抱怨、不计较、不算旧账、不看过去，因为未来将比过去更美好！今天是情人节，愿天下的有情人都和睦、美满、幸福！
1345643100000	• The world's most precious not wealth But a sincere friendship Because wealth does not permanent But friends are a once in a lifetime friend.世上最珍贵的不是财富 而是一份真挚的情谊 因为财富并不能永久 而朋友却是一生难得的知己。
1345636800000	• #教育分享#【纠正孩子坏习惯】1、宽容的态度：鼓励永远比批评有效；2、善于抓住时机：引导和教育要适时3、发挥榜样的作用；4、利用故事改缺点：一味批评易使孩子逆反，通过讲故事让其自我觉察5、循序渐进效果好：坏习惯不是一天两天养成的，改正亦不能一蹴而就；6、根据孩子的特点和喜好转移注意力
1345628700000	#每日一题#——Why was our foreign teacher unhappy yesterday? ——News about the tsunami striking her country ____ an attack of homesickness. A. set for B. set out C. set about D. set off#天天练#
1345621536000	趣味心理学】人体的左右法则：左手的温度比右手高；右手的力量比左手大；刚出生时左脚无反应；右眼使用频率比左眼高，使用右眼的人，90%的视觉任务靠右眼完成；左耳听力好；右耳记话牢；左脑记忆力比右脑好；人情绪波动时，用右鼻孔呼吸；大多数人的鼻尖偏向左侧。你知道哪几个
1345550400000	【十大暑假堕落表现】1、早晨从中午开始；2、晚上12点以后睡觉；3、越来越懒；4、时间基本花在手机电脑上；5、不管做什么都提不起兴趣；6、经常发呆莫名烦躁；7、严重缺乏锻炼；8、沉迷于网络游戏；9、三餐饮食不均；10、与家人朋友缺少交流。这个暑假，你堕落了吗？
1345546800000	• 【时刻提醒自己的话】1、任何时候都要留余地。2、做人不要太狂妄。3、不要把话说得太绝对。4、得理也要饶人。5、做人要给自己留条后路。6、不要把赌注押在一个人身上。7、见好就要收。8、不得罪小人。9、不暗箭伤人。10、不必“捧打落水狗”。 11、凡事都要留一手。
1345539603000	北京市教委：严禁将奥数成绩作小升初入学条件。近日，中央电视台新闻频道就“奥数”现象进行了报道。节目播出后，市委市政府高度重视，进行专题研究。市教委将采取四项措施坚决治理奥数成绩与升学挂钩。http://t.cn/zW8TFZU
1345524720000	• #教育分享#【纠正孩子坏习惯】1、宽容的态度：鼓励永远比批评有效；2、善于抓住时机：引导和教育要适时3、发挥榜样的作用；4、利用故事改缺点：一味批评易使孩子逆反，通过讲故事让其自我觉察5、循序渐进效果好：坏习惯不是一天两天养成的，改正亦不能一蹴而就；6、根据孩子的特点和喜好转移注意力
1345521669000	名师迎高徒，聚首新学期http://t.cn/zW8n039
1345460401000	#趣味奥数题# 甲、乙两个数，如果甲数加上320就等于乙数了.如果乙数加上460就等于甲数的3倍，两个数各是多少？
1345446001000	• 【秋季饮食养生】秋季应注意润肺去燥，宜食乌骨鸡、猪肺、银耳、蜂蜜、芝麻、豆浆、藕、核桃、薏苡仁、花生、葡萄、菠菜、梨等，忌吃含辣椒、大葱、生姜、肉桂等辛辣燥热食品。秋季进补可食用兔肉、甲鱼、鸭肉、鲫鱼、墨鱼等，不宜食用狗肉、羊肉、带鱼、鳝鱼等食物。
1345437300000	If you're trapped between your feelings and what other people think is right... always go for whatever makes you happy.当你在自己的感觉与别人的看法之间左右为难的时候，你应该选择去做让你觉得快乐的事情
1345429369000	据说有一种鸟能飞越太平洋，它需要的只是一小截树枝。 把树枝衔在嘴里，累了就把树枝扔到水面，飞落到上面休息；饿了就站在树枝上捕鱼；困了就站在树枝上睡觉。如果小鸟衔的不是树枝，而是鸟窝和食物等，那它能飞那么久吗？ 人生亦如此，能舍得，更能成功；放下包袱，方能攀登高峰
1345201200000	#英语词汇#【各种"rain"】light rain 小雨；fine rain 细雨；rain shower 阵雨；heavy rain 暴雨；rain storm 暴雨；driving rain 大风雨；torrential rain 倾盆大雨；freezing rain 冻雨；summer rain 夏雨；rain season 雨季；rain fall 雨量；artificial rain人工降雨；acid rain 酸雨。
1345186801000	#教育观点#【孩子有攀比心理先不要过分担心】面对孩子的攀比心理，很多家长表示害怕这种攀比心理会影响到孩子发展，其实没必要过分担心。孩子特别是年龄尚小的孩子的心理有其特点，喜欢进行各类比较就是其中之一，别人有自己也要有也是一个特点，而这种追求往往是盲目的，也会快速转移
1345028401000	•The road of life is like a large river,because of the power of the currents,river courses appear unexpectedly where there is no flowing water.人生的道路就像一条大河，由于急流本身的冲击力，在从前没有水流的地方，冲刷出崭新的意料不到的河道。
1345014001000	【孩子偏科怎么办？】有些孩子学习成绩差， 因为兴趣与爱好不在这上，所以他们学得不好。孩子偏科，家长也是要从他所喜欢的这一门课入手，帮助孩子培养出对其他科的兴趣，或者是结合这一门课，告诉他其他科与这一门的联系，使他明白其他科的重要性， 从而开始认真学习其他课程。www.chinaedu.com
1345003872000	出卖我金牌，逼着我退赛，最后知道真相的我申诉不起来。带团出场外，黑暗料理怪，基友国旗吹掉地，全世界都无奈。当初你要办比赛，谁知你胡来。看我金牌不顺眼，满口胡诌快。双重标准不脸红，你节操何在？让我挣开、让我明白，你还我金牌！药 药 切克闹欢迎收听101远程教育网更多教育资讯
1344947100000	【“八戒”养心法】1、戒躁—别轻易发脾气。2、戒卑—别认为处处不及旁人。3、戒傲—别总是自鸣得意，需知山外有山。4、戒妒—别妒忌别人，总希望别人栽跟头。5、戒愁—不要生活在忧虑中。6、戒慎—不要提心吊胆。7、戒悲—别让不幸的事常浮现。8、戒疑—别总以为别人暗算自己。
1344942003000	【英文谚语】1.Bad news has wings. 坏事传千里。2.Beauty is in the eyes of the gazer. 情人眼里出西施。3.Behind bad luck comes good luck. 塞翁失马，焉知非福。4.Be honest rather than clever. 诚实比聪明更要紧。5.Being on sea, sail; being on land, settle. 随遇而安。
1344918344000	【德国动物园三只动物结伴出逃】美联社报道,一只袋鼠,一只狐狸和一头野猪11日晚结伴逃出德国法兰克福一座野生动物园.三只动物是通过狐狸和野猪打的洞逃出的,并且可能得了该地区树林中的野生动物的帮助.目前狐狸和野猪已经被"捉拿归案",而袋鼠则仍"逍遥法外"。。。
1344918194000	【教育学家孔子的五字箴言】教育学家孔子说过具备这五种品质的人便称之为仁人，即恭敬、宽厚、诚实、勤敏、慈惠。恭敬不会招致侮辱，宽厚会得到大众拥护，诚实得到别人的信任，勤敏可以提高工作效率和业绩，慈惠可以良好的调度他人。这五字箴言大家记住了吗
1344862200000	#每日一题#The professor walked onto the platform and seated himself in a chair, ____ for answering questions. A. had prepared B. being prepared C. preparing D. prepared#天天练#
1344851399000	#教育观点#人之初，性本善。教育的过程中，要爱护孩子的自尊心，只有像爱护眼睛一样爱护孩子的自尊心，才能培养出一个心理发育健康的孩子来。惟其如此，孩子才能天天向善，日日上进，成为有用的人才。爱护孩子的自尊心，孩子就会听你的。
1344843751000	大学生必须知道的外国典故！！！ 】1、潘多拉的盒子。2、达摩克利斯剑。3、缪斯。4、斯芬克斯之谜。5、皮格马利翁。6、犹大的亲吻。7、诺亚方舟。8、伊甸园。9、禁果。10、多米诺骨牌。11、象牙塔。12、象牙塔。13、滑铁卢。14、鳄鱼的眼泪。15、山姆大叔
1344513601000	#家庭教育#【六种误区让家长变扼杀孩子成长的杀手】一、攀比成风；二、不准失败；三、强行塑造；四、溺爱盛行；五、放任不管；六、短期功利
1344510003000	Look for the beauty around you; you can find love in a smile or a helping hand,in a thoughtful gesture or a kind word. It is all around,if you just look for it.处处留心你身边的美丽; 一个微笑,一双援助之手, 一个关心的举止, 一句友善的话语, 无不传达着爱. 如果你有心去寻找,爱无所不在
1344495604000	【处事】谦恭一点，礼貌一点，淡泊一点。【修养】安静一点，慈善一点，沉稳一点。【交友】真诚一点，大度一点，热情一点。【饮食】均衡一点，节制一点，清淡一点。【做事】博学一点，诚信一点，负责一点。【得意】低调一点，收敛一点，感怀一点。【失意】忍耐一点，豁达一点，参透一点
1344423602000	耳尖上的英语，英语视听训练营，享受英语文化盛宴，暑期生活high起来！http://t.cn/zWWUG4h
1344411302000	：#每日一题#In fact, more and more people ____ to live a greener, healthier and more environmentally “green life”. A. chose B. choose C. are choosing D. have chosen#天天练#
1344409212000	晒录取通知书：叔叔一直珍藏着他的录取通知书，1977年，泛黄的薄纸改变了他那一代人的命运。姐姐也一直珍藏着她的录取通知书，2003年，烫金的证书承载了她的未来。2012年，你收到录取通知书了么？#晒录取通知书#
1344400201000	奥数金牌之后的路：“奥赛骄子”今何在？http://t.cn/zWOFVPb
1344393065000	国内外大学“潮课”吸引人 花样频出引人深思http://t.cn/zWOgyzr
1344337201000	For something,we can't understand when we are young but by the time we understand,we are no longer young.有些事情，当我们年轻的时候无法懂得，当我们懂得的时候已不再年轻
1344324972000	我在用刚刚发布的#新版微相册#，看起来还不错～是个分享照片的好地方，想看看朋友们的照片吗？猛击这个链接[嘻嘻]http://t.cn/hDxXJo
1344322800000	#英国教育#英国人普遍认为，对孩子的溺爱和娇宠是孩子独立性格形成的最大障碍。要使孩子在日后能适应社会的需求，独立地去生活、工作就必须从小培养他们独立生活的能力，让他们学会尊重他人和自我克制，知道对自己的行为负责任。在对待孩子的教育方面，英国人认为应该为孩子日后的独立生活负责
1344312054000	#好词好句好段#【描写夏天的雨的句子】 1、只见北海怒涛翻滚，咆哮奔腾。骤雨抽打着地面，雨飞水溅，迷潆一片。 2、早上下过一阵小雨，现在虽放了晴，路上还是滑得很，两边地里的秋庄稼，却给雨水冲刷得青山绿水、珠烁晶莹，空气里也带有一股清新湿润的香味
1344244597000	#好词好句好段#【描写夏天的雨的句子】 1、只见北海怒涛翻滚，咆哮奔腾。骤雨抽打着地面，雨飞水溅，迷潆一片。 2、早上下过一阵小雨，现在虽放了晴，路上还是滑得很，两边地里的秋庄稼，却给雨水冲刷得青山绿水、珠烁晶莹，空气里也带有一股清新湿润的香味
1343916601000	Look for the beauty around you; you can find love in a smile or a helping hand,in a thoughtful gesture or a kind word. It is all around,if you just look for it.处处留心你身边的美丽; 一个微笑,一双援助之手, 一个关心的举止, 一句友善的话语, 无不传达着爱. 如果你有心去寻找,爱无所不在
1343905201000	#分享健康#【身边9大生活物品易藏细菌】①筷子：要定期用开水将筷子和筷笼煮沸消毒 ②海绵：72%的海绵和洗碗布受到细菌污染 ③隐形眼镜盒 ④化妆品瓶盖 ⑤浴帘：肥皂水聚集在用乙烯基塑料制成的浴帘上会引发感染 ⑥超市购物袋 ⑦钱包：应常用酒精棉球擦洗消毒 ⑧牙刷 ⑨饮水杯
1343890800000	#育儿#【别把自己的压力转到孩子身上】不知有没有父母意识到，自己没有完成的事情总想在孩子身上实现，于是不知不觉中就把孩子当成了自己的复制品。如果自己没有考上心仪的大学，那么就在孩子的教育中会无形中注入一定要让孩子考上这个大学的念头
1343873736000	#心语#心中有爱，看世界的眼睛才会纯净，感觉世界很温暖；心中有恨，看世界的眼睛也会有杂质，世界也会变丑恶。心态变了，世界也跟着变。生活的好与坏；人生的幸与不幸；环境的好与劣，一切都取决于你的心态。以良好的心态面对生活，你的生活才美好
1343824800000	【处事】谦恭一点，礼貌一点，淡泊一点。【修养】安静一点，慈善一点，沉稳一点。【交友】真诚一点，大度一点，热情一点。【饮食】均衡一点，节制一点，清淡一点。【做事】博学一点，诚信一点，负责一点。【得意】低调一点，收敛一点，感怀一点。【失意】忍耐一点，豁达一点，参透一点
1343818800000	【乡镇撤点并校后出现辍学潮 学生寄宿呈低龄化】甘肃山丹县撤点并校后，该县7个乡镇的初中生，大都集中到育才中学。该校去年9年投入使用，即出现学生辍学。学生反映，初三有班级辍学率达20%。学校乱收杂费、克扣挪用学生补助，致使上学负担加重，引发辍学。#教育资讯#
1343803500000	101网校揭秘高考是怎样养成的http://t.cn/zWN4rak
1343803012000	#高考#【北京本科录取率5年来首降】北京市高招本科阶段的录取工作已全部结束。今年，本科计划招生36422人，实际录取37570人，而今年本市参加统考的高考(微博)生人数为68349人，今年本科录取率达54.97%，比去年的55.87%下降了0.9个百分点
1343800102000	湖北恩施高考状元乘车高调游街引热议 http://t.cn/zWNzvRE
1343386801000	【七种良好的心态】1、对于工作，我们努力但不痴狂；2、对于购物，我们量力而不攀比；3、对于娱乐，我们爱好但不丧志；4、对于家庭，我们忠诚但不刻板；5、对于金钱，我们喜爱但不贪婪；6、对于享受，我们追逐但不放纵；7、对于爱情，我们相信但不迷失。------ 你做到了吗
1343380201000	大学的时候，刚进学校。学校让我们填一份自我简介，里面包括体育强项。同桌告诉我不要写那种运动会用的到的项目，不然以后运动会会强迫你参加。于是我们写的是高尔夫、网球、滑雪之类的，本想转过身去提醒后面玩的好的男生，结果一看他写的体育强项是双脚踩灯泡、胸口碎大石
1343372410000	【孩子在生活中可以学习的小知识】妈妈准备晚餐时，可以和孩子一起列一个计划：打算做几个菜，需要的原材料是什么，哪些是家里现有的，哪些需要去超市购买。列出单子后和孩子出门购买，让他对照购物单找到商品，如果同时有几种选择，可以和孩子一起对比差异，然后做选择，帮助他掌握基本的生活技能
1343360128000	【什么是教育】美国总统富兰克林•罗斯福有个可爱的小外孙女，有一天她和伙伴玩耍，无意间得知，原来她外公就是美国总统，于是回来后她问母亲：“妈妈，他们说我外公是总统，您为什么不告诉我呀？” 妈妈回答： ‘‘这也值得你骄傲吗？能当总统的人很多呀。” 这就是教育。
1343295055000	#教育#近日，有网友微博爆料浙大校长在开会时玩牌，一时时间成为舆论的焦点，昨日，有其他会场照片流出，认为杨卫玩牌的时间并非会议中，而是会议间歇期。针对该事件的网络舆论随即出现转向趋势。对此杨卫本人及浙大官博亦未见回应…以后领导开会要小心点啦
1342695614000	【心理解压药箱】1、不管你有多忙碌，一定要抽空锻练；2、一次只担心一件事情；3、每天集中精力几分钟；4、说出或写出来你的担忧；5、享受按摩的乐趣；6、放慢说话速度；7、不要太过严肃；8、不要总让否定的声音围绕自己，从而把自己逼疯；9、让自己彻底放松一天；10、至少记住今天发生的一件美好事情
1342690500000	你有木有拖延症1、看着工作任务、论文、作业就烦，能拖一秒是一秒；2、总觉得自己很忙，但又确实没有可忙之处，于是每过几十秒就会刷新网页；3、心里虽很焦虑，但还是想“再等等，就一下下”；4、不愿意睡觉，喝杯水转身看部剧，不知不觉就拖到了2、3点。占有两项以上你的拖延症很严重哟！
1342681213000	#道德观察#近日，文昌市一14岁的初一女生，被7名女生拖到宿舍殴打。7名女生强迫她脱光衣服拍照，并将裸照在小范围内流传，给其造成巨大心理压力。谁也想不到的是，这次事件的起因竟是为了小小的10元钱…这是家长的责任？还是学校的责任？还是社会的责任呢
1342674601000	21克拉爱情：一克宽容；一克接受；一克支持；一克倾诉；一克难忘；一克浪漫；一克彼此交流；一克为她祈求；一克道歉；一克认错；一克体贴；一克了解；一克道谢；一克改错；一克体谅；一克开解；一克不是忍受；一克不是质问；一克不是要求；一克不是遗忘；最后一克不要随便牵手更不要随便放手
1342670838000	#教育#有人说父母对待孩子无外乎三种情况：一是事事管、时时管，做了很多事，效果却不好；二是什么都不管，什么都不做，放任自流，不闻不问，结果更不好；三是也管但不全管，做得不多，但都切中要害，孩子成长一帆风顺。你属于哪一种呢？
1342436402000	母爱有三个层次，第一个层次是自然性的母爱，表现在母亲对孩子温饱，健康等基本需要的满足；第二个层次是社会性的母爱，表现在母亲对孩子知识，行为的教育；第三个层次是精神性的母爱，表现在母亲对孩子的鼓励和对孩子人格的尊重。只有三个层次都具备的母爱，才能转化为孩子自信，自强的精神
1342422004000	【10种方法培养有耐心的孩子】1、用眼睛注视孩子，认真倾听。2、尊重有耐心不打断孩子。3、对孩子的话表现出兴趣。4、善于听孩子的弦外之音。5、增加孩子的安全感。6、各自聊聊趣闻逸事，做孩子的知心朋友。7、在生活中做不抱怨的典范。8、创造机会，陪孩子等待。9、让孩子学会自己选择如何打发时间
1342414500000	一位哲人说过：“你的心态就是你真正的主人。”一位伟人说：“要么你去驾驭生命，要么是生命驾驭你，你的心态决定谁是坐骑，谁是骑师”。佛说，物随心转，境由心造，烦恼皆由心生。心态的不同必然导致人格和作为的不同，因而也会谱写不同的人生。。。
1342410600000	#教育观察#【中国研究生十年扩招一倍 就业率3年低于本科生】最新数据显示，今年，我国研究生计划招生规模为58万人。而在2003年，研究生招生总数还仅为26万多人，十年间翻了一番儿。那么，为什么这么多人争先恐后地走上“读研路”？他们毕业后的前景又是怎样的呢？...
1342407147000	你生来是怎样的人，就注定了是怎样的人，无论你多么羡慕另外一种人生，但那不是你的，就不是你的。哭闹没有用，忌妒没用，甚至拼命地改造自己都没有用。我们始终只能按照自己内心最认同的那种方式生活，所以，你想要怎样的人生，就会获得一个怎样的人生，这句话，是真的。——《一生不能再遇见》
1342170010000	人的一生，只有5%是精彩的，也只有5%是痛苦的，另外90%是平淡的；人们往往被5%的精彩诱惑着，忍受着5%的痛苦，在90%的平淡中度过。微笑多一点，烦恼少一点；关心多一点，埋怨少一点；和气多一点，大话少一点；实事多一点，欲望少一点；幸福多一点，渴望少一点；宽容多一点，烦恼少一点
1342162804000	【促进孩子品行高尚的8句话】1、品德比分数更重要。 2、诚实是做人的第一美德。 3、竞争中的公平最可贵。 4、凡事都要问一问自己的良心。 5、要学会说一声：谢谢。 6、你知道关心父母，这让我很开心。 7、我很高兴你有一颗同情心。 8、我希望你是个懂礼貌的孩子
1342153637000	【禅故事】小和尚负责清扫寺院落叶，每天要很长时间才能扫完。有人对他说：“你打扫前用力摇树，把落叶统统摇下来，明天就不用打扫了。”小和尚觉得很对，就高兴的照办了，可是第二天院子里如往日一样满地落叶。无论你今天怎么用力，明天的落叶还是会飘下来，世上有很多事是无法提前的，活在当下
1342090806000	#2012高考#今年多所高校部分专业分性别投档，女高男低。有人提出质疑：教育部明确规定“未经教育部批准，高等学校不得擅自规定男女生录取比例”，高校这么做有没有依据？究其原因，是因为男女比例严重失调。这不明显着带着性别歧视色彩吗？大家咋看？
1342086603000	网校学习明星大比拼：水滴穿石，缺少不了渺小力量的积累：学习进步，缺少不了短暂时间的积累，让学习充实你的每一天！http://t.cn/zWVl0e8
1342076407000	18岁读大学，问你理想是什么，你说环游世界；22岁读完大学，你说找了工作以后再去；26岁工作稳定，你说买了房以后再说；30岁有车有房，你说等结婚了再带老婆一起去；35岁有了小孩，你说小孩大一点再去；40岁孩子大了，你说养好了老人再去，最后，你哪也没有去。
1342068601000	【孩子爱顶嘴家长该怎么办？】1别计较。孩子顶嘴是为了宣告他的独立，为了试探行为规则的底线。2别生气。3别理会，不接茬儿。4别霸道。孩子 说出不一样的看法，这件事本身并没有错，错的只是他的态度。5别担心。孩子们通常都是和最信任、最亲近的人顶嘴，尤其是妈妈
1342057832000	【孩子进入初中 家长应该做的几件事】1、了解学校的各项制度。2、及早与班主任和任课老师做好沟通。3、与孩子认真的谈一下初中的问题（对学习的重视、如何面对压力等）。4、父母双方要想好如何应对孩子在青春期的教育方式。5、及早的了解近年来的中考形势，帮助孩子设立自己的目标。
1342057682000	We remember the mishaps while forget our fortunate days out of habit.It really lacks morals.It's unfair to God. 人有一种坏习惯，记得住倒霉，记不住走运，这实在有失厚道，是对神明的不公 #早#
1342014601000	生活总和我们开着玩笑，你期待什么，什么就会离你越远；你执着谁，就会被谁伤害得最深。做事不必太期待，坚持不必太执着；学会放下，放下不切实际的期待，放下没有结果的执着；凡事要看淡、看开、看透一些，什么都在失去，上一秒已经过去；什么都留不住，过去的就别再翻回去，唯有当下的快乐与幸福。
1342004403000	第四期对话达人访谈回顾：2012年6月30日18:00--20:00，我们在学吧邀请赵玉乾同学在线访谈，回答大家提出的问题。此次活动得到了大家的积极参与，我们的嘉宾同学在考试刚结束、身体疲惫的情况依然很认真地回答了大家提出的各种问题。http://t.cn/zWVpnaY
1341999600000	#家庭教育#【如何让孩子成长？】1.给孩子一些私人空间。2.给孩子选择的机会和权利。3.让孩子自由选择自己的伙伴、朋友。4.让孩子做想做的事。5.让孩子做一些力所能及的家务，如洗洗自己的衣服、烧水煮饭等，让他意识到自己是家庭成员中的一分子。6.为孩子准备一个陈列架，让他在上面展示自己制作的物品
1341992103000	【如何由烦恼变开心】1.列一张表，记下所有令你高兴的事；2、破费一点，买件你一直想得到的东西；3、给周围环境添置点什么；4、拜访两位密友，跟他们谈谈开心的事；5、买一盒新花草或一束花；6、打扫和整理你的环境；7、做件无名好事；8、拜访一位你很久未见面的朋友；9、对谁都笑脸相迎。
1341987302000	#教育资讯# “简直是在开玩笑！”8日晚，一高三学生家长打进热线投诉，情绪激动，“学校今年暑期居然不准备给娃娃补课了！太不公平了！”家长担心，这会影响孩子的高考成绩，并强调，就算出钱都愿意补课
1341980055000	网校学习明星大比拼：水滴穿石，缺少不了渺小力量的积累：学习进步，缺少不了短暂时间的积累，让学习充实你的每一天！http://t.cn/zWVl0e8
1341927601000	If you know how to cherish what you've got,you'd find you are having more;whereas if you keep pursuing,you'd find you are losing faster and faster.如果你懂得珍惜，你会发现你获得的越来越多，如果你一昧追求，你会发现你失去的越来越快。
1341927600000	优秀女人的特点：1、执著但不固执。2、随和但不随性。3、出色但不出格。4、低调但不低俗。5、痴情但不矫情。6、自信但不自我。7、诱人但不缠人。8、计算但不算计。9、独到但不独舞。10、潮流但不风流。11、忍耐但不隐忍。12、飘逸但不飘荡。 对照一下，看你做到了几条？
1341922802000	网校学习明星大比拼：水滴穿石，缺少不了渺小力量的积累：学习进步，缺少不了短暂时间的积累，让学习充实你的每一天！http://t.cn/zWVl0e8
1341920399000	孩子最怕父母做的事：在客人面前指责孩子。很多父母喜欢在众人面前揭孩子的短，似乎是在向别人诉苦，说自己教育这样一个孩子多不容易。但孰不知这会在无形中让孩子觉得自己什么都不行，甚至连父母都不赏识他，因而产生自卑感并和父母逐步疏远。
1341916805000	第四期对话达人访谈回顾：2012年6月30日18:00--20:00，我们在学吧邀请赵玉乾同学在线访谈，回答大家提出的问题。此次活动得到了大家的积极参与，我们的嘉宾同学在考试刚结束、身体疲惫的情况依然很认真地回答了大家提出的各种问题。http://t.cn/zWVpnaY
1341911999000	【个人修养十不要】1、不要自视清高，淡泊明志，宁静致远；2、不要盲目承诺，言而要有信；3、不要轻易求人；4、不要强加于人；5、不要取笑别人，损害他人人格；6、不要乱发脾气，一伤身体二伤感情；7、不要信口开河，言多必失，沉默是金；8、不要小看仪表；9、不要封闭自己；11、不要欺负老实人。
1341908425000	七月是毕业季，如今在不少高校，毕业季即分手季似乎已成常态。然而这看似常态的背后却折射出很多问题：年轻一代对婚姻家庭的责任意识及底线伦理的自我约束正在逐渐丧失。真爱难敌距离 ？责任感缺失还是现实太残酷 ？
1341403500000	没有责任感的人，一定是个自私的人。人活在社会中，不仅仅是一个单独的个体，难免要承担一些责任，要么来自家庭、要么来自社会。有没有责任感，是衡量一个人是否成熟、是否可靠的重要指标。如果一个人徒有其表而没有丝毫责任感，那么这个人是万万靠不住的，因为他的世界里只装得下他自己。
1341399605000	#每日一题#$100 a month could hardly ____ the cost of his life in such a big city in this country. A. spend B. take C. cover D. meet#天天练#
1341392702000	【趣味心理学】人体的左右法则：左手的温度比右手高；右手的力量比左手大；刚出生时左脚无反应；右眼使用频率比左眼高，使用右眼的人，90%的视觉任务靠右眼完成；左耳听力好；右耳记话牢；左脑记忆力比右脑好；人情绪波动时，用右鼻孔呼吸；大多数人的鼻尖偏向左侧。你知道哪几个？
1341390620000	#家庭教育#【对孩子的特长要加以鼓励】孩子怯于表现的原因还可能是缺乏自信，担心无法获得赞赏。因此，找出孩子的特长并由此树立信心就显得格外重要了。带孩子走出小家，鼓励他迎着外人的目光勇敢地展示自己，这个过程可能较长，孩子的表现也会有反复，家长应有充分的心理准备
1341389943000	#家庭教育#【对孩子的特长要加以鼓励】孩子怯于表现的原因还可能是缺乏自信，担心无法获得赞赏。因此，找出孩子的特长并由此树立信心就显得格外重要了。带孩子走出小家，鼓励他迎着外人的目光勇敢地展示自己，这个过程可能较长，孩子的表现也会有反复，家长应有充分的心理准备
1341389096000	#每日一题#$100 a month could hardly ____ the cost of his life in such a big city in this country. A. spend B. take C. cover D. meet#天天练#
1341388276000	高中历史考试，考中国近代史，列举中国1950-1985发生的三件大事？我们班里一神人不会，毅然列举：1952年我爸XX出生，1955年我妈XXX出生，1982年晴天霹雳，一声巨响，一个神一样的伟人，我---XXX诞生了！！！#轻松一刻#
1341319201000	【和这9种人打交道的策略】1口蜜腹剑的人：微笑着打哈哈。 2吹牛拍马的人：不要与他为敌，3尖酸刻薄的人：保持一定距离。4挑拨离间的人：最好谨言慎行。5雄才大略的人：虚心地学习。6翻脸无情的人：应该留一手。7愤世嫉俗的人：睁只眼闭只眼。8敬业乐群的人：工作卖力气。9踌躇满志的人：尽量顺着他
1341313219000	修行的人之所以洒脱，是因为明白：善识其心，善尽其心。通身放下，任花开花落，云卷云舒。那怡然自得的心，如一颗明珠，虽长陷淤泥之中，却纤尘不染。若把握得住，幽寂深山、繁华闹市皆是清幽娴静。于山，则“孤峰顶上一茅棚，老僧半间云半间”，于市，则“十字街头好参禅”。心的力量实在不可思议
1341308100000	幸福的10大表现】1.拍照片喜欢露牙齿；2.旅游纪念品摆放在桌子上；3.很享受地读书；4.爱品茶或红酒；5.再忙也要运动；6爱收拾自己的小空间；7有两个交心的朋友；8.心里甜蜜地想着一个人；9.早晨起床后感觉一身轻松；10.走在路上忽然发笑。有4条以上，你内心就是幸福的~亲爱的，你幸福吗
1341298801000	#高考考后心理调节#近日，信阳息县一名19岁高三女生在查完分数后离家出走不知去向。3天后，民警在河水中将其打捞上岸，经确认，女孩已经死亡。心理专家提醒，“后高考期”十分关键，家长应对考生加以理性引导，考生也要接受现实，学会调节自己的情绪
1341294001000	如果我是全国人大代表， 我一定上一个提案： 纳税的时候采用支付宝， 等政府做出政绩或者兑现承诺了， 我们就确认支付， 不然全额退款。那时， 政府官员就会追着我们的屁股喊：亲，给个好评亲！亲，选我咯， 包为人民服务亲！亲，政绩在这里，请查收，亲
1341288923000	孩子有口吃很自卑，母亲对他说：“孩子，这是因为你的嘴巴无法跟上你聪明的脑袋之故。”孩子长大后是美国通用电气公司前首席执行官杰克•韦尔奇。当我们感叹自己的孩子不听话不懂事时，是否反思过：一直以来，我们送给了自己的孩子哪句有价值的话呢？#一句话改变了孩子的一生# .
1341281668000	You will be seeing miracles as long as you take a deep breath. Being happy,it is not because of how much you own but for the big part that you don‘t care for.只要用力呼吸，就能看到奇迹，一个人的快乐不是因为他拥有的多，而是因为他计较的少。
1341233401000	我希望躺在向日葵上，即使沮丧，也能朝着阳光。因为我知道，人生不如意十有八九。我会难过，会暂时停下前进的脚步，也有绝望的时候。可我心里永远保存着一缕阳光，因为我躺在向日葵上。真正的强者不是不会流泪，而是一边流泪一边往前奔跑。只要信念尚存，希望一定在。毕竟，人活的是一种精神。
1341226806000	每个孩子都是好孩子；没有不可以成功的孩子，只有不成功的教育；从某种意义上来说，一个人的命运首先决定于他所受到的家庭教育；当家庭教育与学校教育形成最大合力的时候，就是孩子飞速进步健康成长的时机；教育的可持续发展，就是每一个学生的终身发展。——姜云香
1341226202000	小时候写的作文里，有没有小明、小红、小刚、小强？ 一般来说，作文的男主角叫小明，女主角叫小红，配角叫小刚、小强等。。。小刚很强壮，小强很机灵，小明是主角，一般他不是最高的、最壮的，但总是最正义的。小红很温柔，很可爱，甚至很早熟！！有木有！！！有的请自觉转发！！！
1341222001000	【漏斗效应】一个人通常只能说出心中所想的80%，但对方听到的最多只能是60%，听懂的却只有40%，结果执行时，只有20%了。你心中的想法也许很完美，但下属执行起来却差之千里，这是由＂沟通的漏斗＂造成的，因此你必须采取适当的方法，去克服这一＂漏斗＂现象。
1341212410000	小学奥数学习方法集锦：1、直观画图法：解奥数题时，如果能合理的、科学的、巧妙的借助点、线、面、图、表将奥数问题直观形象的展示出来，将抽象的数量关系形象化，可使同学们容易搞清数量关系，沟通“已知”与“未知”的联系，抓住问题的本质，迅速解题。www.chianedu.com
1341211802000	【湖南“最牛高考班”】湖南省高考放榜，长沙市长郡中学0901班59人全部上一本，32人预计被清华、北大录取，平均成绩647.8分，被称为“最牛高考班”。此消息经媒体报道后，立即吸引无数公众眼球，并引发各界对中国教育资源配置公平及合理化话题的讨论。#教育观察#
1341206116000	Instead of looking for A thousand reason that he is an idiot，geo a proof than real myself as a wise man．—— 与其找一千条理由说自己不是一个白痴，不如实实在在地证明自己是一个聪明人。
1341202206000	Instead of looking for A thousand reason that he is an idiot，geo a proof than real myself as a wise man．—— 与其找一千条理由说自己不是一个白痴，不如实实在在地证明自己是一个聪明人。
1341198756000	#教育感悟#纠正孩子的坏毛病，最忌讳瞻前顾后，把简单的问题用教育理论复杂化，动不动就把“心理伤害”四字纠结在心头，整的家长的脑子像有精神病史似的，谈何能把自己的孩子教育好。只有把复杂的问题简单化，干净利索的行动才能让孩子真正的领悟孰是孰非，家长凸现在孩子面前的形象就是明智干练
1340967606000	【教孩子说话的技巧】1、让孩子感到快乐和有趣，父母的奖励都可以让孩子感觉到快乐。2、父母要注意自己的语言，语速过快容易引起孩子紧张。3、选择最佳的学习时机，和孩子游戏时，注意力集中在父母身上时进行。4、重点突出，反复练习，每个词最少重复16遍以上。5、小步骤前进。6、记录孩子的进步。
1340965505000	昨天中午走过对面的工地的时候看到了靠在墙边的梯子，突然想到2012高考安徽卷的作文题"梯子不用时请横放"，于是我小心翼翼地把梯子放了下来，然后昂着头骄傲地走了。果然高考题出的就是有内涵，刚走几步就听到了在屋顶的民工用嘹亮的嗓音喊道："狗日的高考，老子今天干一上午活，梯子被放倒六回
1340962206000	决胜期末，由我做主。汇聚全国顶级名师，甄选全年精品课程，盘点各大名校试题 http://t.cn/zWPTF6P
1340961902000	#高考差距#北京考生：老爸，我考了530，比一本分数线高53分！ “儿子真有出息，走去上海旅游去！” 山东考生：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，去上海打工去吧！” 上海考生：“爸，我230，送我出国吧” “行，去学个工商管理回来帮我吧
1340953280000	【如何培养孩子良好的学习习惯？】指导孩子养成独立思考的习惯，指导孩子养成合理安排时间的习惯， 指导孩子养成工整书写的习惯，减少对电脑等外物的依赖培养孩子认真完成作业的好习惯，及时吸收和积累所学的知识指导孩子养成多阅读的好习惯，不断扩展孩子的知识面
1340948099000	【生日幸运花】1月：白色紫罗兰，纯洁的爱；2月：雏菊，单纯。3月：栀子花，欢乐。4月：兰花，优美。5月：蒲公英，娴静。6月：康乃馨 热情。7月：蔷薇 温暖的心。8月：菊花，天真无邪。9月：梅花，高尚。10月：丁香，幸福。11月：百合，庄严。12月：薰衣草，期待。
1340940602000	初升高为学生需找方向和动力——把握高中学习的主动权迅速适应高中各科的学习特点，做好思想、心理、学习上的准备。http://t.cn/zWPYtYR
1340940000000	那年初三，你在哪个学校？哪个班？班主任是谁？你是否还曾记得。。。。。。
1340936493000	郧县南化塘镇罗堰村和陕西省的商南县接壤，这里的大山海拔都在800米以上，罗燕村教学点就坐落在四季云雾缭绕的半山腰上，学校开设学前班和一、二年级教学班，现年54岁的邹桂芬是学校唯一教师...她扎根深山35年 数十万次背学生过河上学，我们应该对这样的老师说点什么？
1340881368000	【和这9种人打交道的策略】1口蜜腹剑的人：微笑着打哈哈。 2吹牛拍马的人：不要与他为敌，3尖酸刻薄的人：保持一定距离。4挑拨离间的人：最好谨言慎行。5雄才大略的人：虚心地学习。6翻脸无情的人：应该留一手。7愤世嫉俗的人：睁只眼闭只眼。8敬业乐群的人：工作卖力气。9踌躇满志的人：尽量顺着他
1340874899000	Being happy doesn't mean that everything is perfect. It means that you've decided to look beyond the imperfections.”获得幸福并不意味着一切都完美了，它只意味着你决定不再介意那些不完美的事情。各位切记这句真理，幸福起来吧！
1340866869000	#家庭教育#如何培养孩子开朗性格？家长带孩子走出家门，去一些公共场所或有同龄小孩的朋友家做客等。为孩子选择性格开朗、年龄略小的伙伴一起玩，这样可以增强孩子的自信心，并容易学会与人交往的一些方法。多鼓励孩子与小伙伴交往，并注意观察孩子在交往中出现的问题，指导孩子如何去处理
1340856900000	【马斯诺需求层次】西游记的5人团队分别代表了马斯诺5个层次的需求。八戒的需求是生理，沙僧的需求是安全，白龙的需求是归属，唐僧的需求是荣誉，悟空的需求是实现自我价值。目的和价值观不一样，所以行为就很好理解。八戒偷懒、沙僧撮合、白龙无闻、唐僧哭啼、悟空拼命。你是哪一种
1340845932000	1一个人的努力，是加法效应；一个团队的努力，是乘法效应。2踏着别人的脚步前进，超越就无从谈起。3脑袋之所以是圆的，那是为了满足我们不断转换思路的需要。4彼此尊重才能达成彼此的理解。5想要看得清楚，其实只要换个视角就行。#早安#
1340801401000	#教育资讯#北京小学下学期将推中医进课堂 进选修课不考试昨天，下学期起，全市统一的中医校本课程将正式启用，该课程老师将在遴选后接受中医部门培训。负责人表示，课程旨在普及中医文化，非硬性规定，不进课表，不考试。很有开拓性，应该让孩子从小普及中医知识
1340794818000	#高考志愿#考生在填报志愿时除了综合考虑个人特长、爱好和今后发展方向外，不妨遵循以下三大要诀： 1.准确定位，防止投档不出。 2.注意梯度，攻守兼备，在理想与风险之间求得平衡。 3.善于让步，防止退档。看重高校的，可在专业选择上适当让步；看重专业的可在高校选择上适当让步http://t.cn/zOnoBqd
1340790304000	【亲，读三本值不值？】25日湖北高考成绩公布后，一位网友问，读三本值不值？这位网友是复读生，文科，今年有点悲剧，512分，距离二本线差3分，比三本线高了64分。希望三本高校的老师、同学、校友能具体给点建议。读三本高校，有那些利弊？怎么选三本高校？万能的微博给是否要读三本的考生点建议吧。
1340787008000	【李嘉诚：年轻时，安全感预示着危机】真正的安全感，来自你对自己的信心，是你每个阶段性目标的实现，而真正的归属感，在于你的内心深处，对自己命运的把控，因为你最大的对手永远都是自己。——李嘉诚劝告年轻人不要试图追求安全感，因为环境从来不会绝对安全。
1340779202000	#假期生活#高考一过，学生们翘首期盼的暑期生活就将来临。“考试实在辛苦，考完要趁暑假多玩玩，好好放松一下。”抱着这样想法的学生不在少数。可家长不这么认为，如何利用好这段有限的时间有效提高孩子的学习成绩，成为了广大家长最为关心的话题www.chinaedu.com
1340775601000	【教育心理】法国作家拉•封丹：北风和南风比威力，看谁能把人身上的大衣脱掉。北风来个冷风凛冽，结果行人把大衣裹得更紧。南风则徐徐吹动，春暖上身，南风自然胜利。顺应了人内在需要而产生的自我满足，就是"南风效应"。家庭教育中多点"人情味"式的表扬，培养孩子自觉向上，才能达到事半功倍的效果
1340768433000	鼹鼠向狮子挑战，要与他一决雌雄。狮子果断地拒绝了它。鼹鼠说：你害怕了吗？狮子说：是的，我很害怕。我答应了你，你立即赢得获得曾与狮子比武的殊荣，而以后所有动物都会耻笑我竟跟鼹鼠打架——聪明的人应该知道自己应该做什么，什么事只会耗费青春。在资源稀缺的情况下，选择是至关重要的。
1340765140000	怕什么路途遥远。走一步有一步的风景，进一步有一步的欢喜。幸福，在路上。
1340628001000	为期一个月的101网校第二届“我爱背单词”挑战赛完美落下帷幕http://t.cn/zWw7fUH
1340622019000	#微故事#个有意思的邮件，要跟朋友一起做。同桌，帮个忙呗？”“好啊。”“那么……我最喜欢的颜色？”“黑色。”“我最擅长的学科？”“数学。”“我们家的宠物？”“一直叫笨笨的狗。”“我的穿着风格？”“混搭。”“我玩的游戏？”“天下贰。”“我绝对不知道的一件事？”“我爱你
1340621102000	初升高为学生需找方向和动力——把握高中学习的主动权迅速适应高中各科的学习特点，做好思想、心理、学习上的准备。http://t.cn/zWPYtYR
1340617199000	岁月是最好的导师，不一样的追求成就不一样的人生。当我们站在岁月的尽头望去，我们有限的生命，留下怎样的印记？我们为名、为利、为情感而身心疲惫，生命就在这种无谓的消磨中渐渐消失，我们用尽毕生的时间追求“有”，结果都随着时间逝去而失去，只留下一无所有。
1340607734000	【那些为暑期忙碌的族群】你家孩子是哪一族？1. 上“班”族：周一到周末全部排满 ~暑期也在为学科补习忙碌着。2. 候鸟族：回老家过暑假~暑假就被送回老家跟爷爷奶奶“度假” 3.文化族：带孩子去博物馆、图书馆、科技馆等巡回体验 4. 运动族：全方位锻炼身体。 欢迎补充~！
1340606112000	【趣味心理测试】吃水果看性格：1.偏爱桃子善交际；2.偏爱李子爱挑剔；3.偏爱柚子易急躁；4.偏爱橘子较温良；5.偏爱樱桃审美观锐利；6.偏爱菠萝不受束缚；7.偏爱哈密瓜不喜附和；8.偏爱香蕉具行动力；9.偏爱草莓缺少进取心；10.偏爱雪梨很节制谨慎；11.偏爱西瓜少抱怨；12.偏爱葡萄易感孤独 你哪种？
1340602501000	【心理技巧：如何克服嫉妒心理】没有必要去嫉妒别人。因为：1别人可能真的付出比你多，只不过你没看到；2这些东西只能带来一时满足，而不是永久满足，不要也罢；3这里面有你玩不来的游戏规则，玩的来的人也都挺累；4你有不如人的就一定有比别人好的，静待时机；5不争这些，你的朋友会更多。
1340598902000	#历史上的今天#朝鲜战争爆发：1950年6月25日拂晓，南朝鲜李承晚军队越过三八线向北进攻，对朝鲜民主主义人民共和国发动突然袭击，北朝鲜人民奋起抵抗，朝鲜战争爆发。这一次的战争实际上是美帝国主义蓄意发动的，对朝鲜民主主义人民共和国来说，这是抗美卫国的战争……
1340595318000	Life is like a curve, starting point and the destination are not optional, but countless opportunities are between starting point and destination . 人生好似一条曲线，起点和终点是无可选择的，而起点和终点之间充满着无数个选择的机会。新的一周开始了，101远程教育网问候大家！
1340276410000	【4种养生恶习，你犯了哪种？】1、缺乏运动：动量不足会引起肥胖、高血压、动脉硬化、冠心病、腰痛等一系列疾病。2、喝水太少：尽可能从水果蔬菜中获取水分。3、喜吃烫食：吃得过热都会有损肠道和身体机。4、喝过量咖啡或茶：适量的咖啡和茶对身体有益，过量却会刺激肠胃，影响睡眠。
1340275500000	Living here day by day...you think it's the center of the world. Then you’ve got to leave...a year, two years to see the outside world. 每天呆在这里，会把这里当成是全世界。你得离开一阵子，去看看外面的世界
1340262105000	自尊心太强的孩子在竞争中败北，情绪低落，怎么办？首先要明确这是孩子有很强的上进心的表现，并不是坏事。只要大人有正确的育人观念，不以成绩论英雄，孩子会慢慢走出沼泽地的。平时不要一考完试就问孩子的成绩，这会暴露家长特别关心成绩的真实想法。可以通过老师侧面了解，因势利导
1340262032000	【不择校不偏科不功利 23岁中国博士生当选英国皇家天文学会会士】张维加23岁,没上过幼儿园,小学、初中也没有择校,2007年从杭州第二中学考入北大,毕业后直接就读英国牛津大学博士，最近成为英国皇家天文学会会士。张维加母亲答如何教育儿子：普通人，读普通班就行了
1340252101000	【职场四种人】 第一类是不认同公司价值观又没能力的人；第二类是认同公司价值观但能力不够的人；第三类是不认同公司价值观但有能力的人；第四类是认同公司价值观又有能力的人。 放弃第一种；提升第二种；与第三种"合作"；重用第四种
1340248475000	山东教育厅长为学生溺亡道歉 开会为逝者默哀。安全教育不到位是学生溺亡的重要原因，假期马上就要来临了，家长孩子们一定要注意出行安全！#教育资讯#
1340190007000	101网校第2届“我爱背单词”挑战赛正式拉开帷幕。比赛分为选拔赛和决胜赛，5月8日-6月8日为选拔赛， 全国共有30个省份的3570人激情冲关；6月9日和6月10日为决胜赛，经过巅峰对决，全国六强强势亮相！http://t.cn/zWw7fUH
1340187000000	【幼升小择校让人疯狂 家长拎钞票闯教委】，一位家长拎着一个环保布袋，神神秘秘地找小教科。家长一进办公室，就赶紧关门，把布袋一打开，露出一沓一沓的钞票。家长说，只要能让孩子进××小学，这些钱全都留下。老师们赶紧打开门让家长回去，按正常程序办手续。
1340183404000	#家庭教育#1.让小鹰慢慢张开翅膀；2.不在饭桌上争吵；3.下班后尽多和孩子一起；4.不要把孩子逼入死角；5.逐渐灌输对学习热爱；6.纪律不是多余的，明确对他的要求；7.让孩子勇敢坚持自己意见；8.制定规则，而不是惩罚方法；9.打骂是在教孩子使用暴力；10.担当起家长责任；11.和孩子闲聊乐趣
1340175602000	【深圳一男子喝农药自杀未果 疑买了假药打110举报】3日晚， 28岁的王某想喝农药自杀。但他把半瓶乙酰甲胺磷(300ml)喝进肚子几个小时，只感觉喉咙灼烧和胃痛。他怀疑买了假农药，拨打110举报。半个小时后，该男子被送到深圳龙城医院抢救，经洗胃等治疗后脱离生命危险。
1340165104000	【做最好的自己】和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不小气；和睿智的人在一起，遇事就不迷茫；和聪明的人在一起，做事就变机敏。借人之智，完善自己。学最好的别人，做最好的自己......
1340161574000	#2012高考#【安徽省高考试卷6月20日阅完24日公布成绩】今年高考各批次分数线及考生成绩在6月24日对外公布，考生可自行上网查询。安徽省考试院将适时开展考生网上志愿填报模拟演练。考生将于6月26日开始填报文理科提前批次志愿
1340103600000	【决定你前途的12种能力】1、逆向思维能力；2、换位思考能力；3、总结能力；4、文字书写能力；5、信息收集能力；6、灵活处理问题的能力；7、目标调整能力；8、自我安慰能力；9、沟通能力；10、企业文化的适应能力；11、岗位变化的承受能力；12、能做好份外之事的能力。你有这里面的多少能力？
1340099400000	【教育心理】一群孩子在老人家门前吵闹，老人给每个孩子10元，让他们为他玩。之后每天递减，当只给每人2元时，孩子们发誓再也不会为他玩了！让内在需求变成外在动因，就是德西效应。现实中父母经常对孩子说：如果你考100，就奖励你100等。其实，这种不当的奖励机制，将孩子的学习兴趣一点点地消减了。
1340089281000	【犹太人关于友谊的7大黄金法则】1不能指责对方的孩子。2不能借钱。3不能插手别人的是是非非。4不能与朋友的老公或老婆过于亲密。5隔三差五打个电话，保持联系。6原谅，让过去的都过去吧。
1340080800000	【孩子和老师关系不好，家长应该怎么办】孩子和老师关系不好，作为家长，不要只顾责怪孩子，更不能在孩子面前把老师说的一无是处。要帮助孩子分析原因：孩子说出心中的郁闷；让孩子反思自己的行为；引导孩子感同身受理解老师；让孩子自己想办法去解决；做好沟通的桥梁
1340073856000	#中考#只是“过草地”，高考才是“爬雪山”？中考转瞬即逝，现在的你最想做什么？现在的你还不知道要做什么吗？精华汇聚贴来啦~欢迎广大考完试的童鞋们转发此微博分享你的美丽心愿或假期完美计划，为中考求高分！为自己充充电
1340073702000	#教育观察#山东一小学旧教室成危房被拆除，新教室迟迟未能建起，东明县城关镇双井小学二百多名师生只好租民房上课，如今已三年。对此，该镇教委主任16日称，拟在原址建新校，“图纸已出，正在招标”。真担心有的孩子都毕业了，也没有搬进新教室
1340020799000	【欣赏别人的心理】就是善于寻找并发现别人身上的优点：欣赏别人的谈吐，会提高我们的口才；欣赏别人的大度，会开阔我们的心胸；欣赏别人的善举，会净化我们的心灵。欣赏别其实是少一点挑剔，多一点信任；多一点热情，少一点冷漠；多一点仰视，少一点鄙视。学会欣赏别人，才会充实你的人生
1340013301000	【父母千万不要粗暴专制的对待孩子】打骂这种粗暴的教育方法，不但不能达到父母的教育目的，而且会使孩子形成说谎、冷漠、孤僻、仇视、攻击等心理问题，而这，往往会成为孩子日后不良行为，甚至走上犯罪道路的根源，也会造成孩子出走、自杀等终生遗憾事情的发生。
1340002861000	【暗恋时偷偷做过的傻事，你做过几件？】1、为TA记日记，日记的主角永远是TA；2、躲在TA常经过的地方假装偶遇；3、偷偷地看TA，与TA对视上会吓的立刻别过脸；4、在纸上认真地写下TA的名字；5、模仿TA的笔迹写TA写过的字；6、偷拍TA的照片然后一个人在角落想念；7、说说你做过的其他傻事吧~
1339998308000	某学生在日记中说：我在路上捡到一个家用电器，然后把它装在书包带回了家，爸爸看了说捡的这是空调。老师看后说这日记是假的，那学生说：写到最后笔没水了，还有三个字，“遥控器”。
1339991707000	【父母千万不要粗暴专制的对待孩子】打骂这种粗暴的教育方法，不但不能达到父母的教育目的，而且会使孩子形成说谎、冷漠、孤僻、仇视、攻击等心理问题，而这，往往会成为孩子日后不良行为，甚至走上犯罪道路的根源，也会造成孩子出走、自杀等终生遗憾事情的发生。
1339991505000	【每个人代表一个性格色彩：你是那种？】①蓝色—最佳的执行者，对朋友忠诚，并在思想上交流。②黄色—有力的指挥者！这类人驱动力来自对目标的完成，具有前瞻性和领导力。③绿色—和平促进者，宽容透明，非常友善，是很好的倾听者。④红色—快乐的带动者。做任何事的动机很大程度是为了快乐。
1339989304000	【做人心理学】 做人要能吃亏。人生一世，生不带来，死不带去，斤斤计较，反而会舍本逐末，往往失去的也许更多。真正聪明的人，不会在乎表面上的吃亏，他们看重的是实质性的“福利”，因为能够吃亏的人,往往是一生平安,幸福坦然的。能吃亏是做人的一种境界,会吃亏是处事的一种睿智。
1339985715000	#早安心语#Your words mean nothing when your actions are the complete opposite. 当你的行动跟你的话完全背道而驰的时候，你的话就没有意义了
1339758114000	初升高为学生需找方向和动力——把握高中学习的主动权迅速适应高中各科的学习特点，做好思想、心理、学习上的准备。http://t.cn/zWPYtYR
1339752206000	【七种良好的心态】1、对于工作，我们努力但不痴狂；2、对于购物，我们量力而不攀比；3、对于娱乐，我们爱好但不丧志；4、对于家庭，我们忠诚但不刻板；5、对于金钱，我们喜爱但不贪婪；6、对于享受，我们追逐但不放纵；7、对于爱情，我们相信但不迷失。------ 你做到了吗？
1339743709000	【高三路上】从小进步中找自信。初入高三这个阶段，不少同学都会有“黑色高三”的负面情绪，将高三想得很难，担心自己坚持不下来，有的同学联想到家长的期望，压力就更加沉重。建议同学们及时发现并肯定自己的进步，将背单词、做对题等进步放大，总结成小卡片放在容易看到的地方，使之成为向前的动力。
1339733712000	【孩子想对父母说的话】1、请你们不要吵架。2、不要拿我和别人比较。3、大人说话要算数。4、对每个孩子能够一视同仁。5、多陪我一起玩。6、我的朋友来做客时，你们要表示欢迎。7、不要对我忽冷忽热，动不动就发脾气。8、家里应该尊老爱幼。9、多带我到户外玩。10、你们有缺点时，我也可以批评。
1339726651000	#早安心语# Live a noble and honest life. Reviving past times in your old age will help you to enjoy your life again; 过一种高尚而诚实的生活。当你年老时回想起过去，你就能再一次享受人生
1339671630000	【#高考#填志愿：别只盯着名校和热门专业】热门专业都是相对的，而且也不是一直热门，冷门专业也不是一直冷。比如数学专业，十年前是冷门的，是理科最低分数线，现在是南开的优势学科，数学是基础学科，而且今后可用的范围特别宽，学经济、化学等都用得上数学。
1339667706000	【孩子生存必须的人生技能之思考篇】1.批判思维。学习如何找寻答案，如何去质疑权威——没有放之四海而皆准的永恒答案。对话是学习这种技能的良好途径。2.阅读。带着你的孩子游览书中那天马行空的想象世界，指导他们通过互联网找到相应的信息，以及如何评价阅读材料的可信度、逻辑性和真实性。
1339657413000	【激励孩子一生的四句话】1、“你来决定”，让孩子决定自己的行为，并对自己的行为负责；2、“我爱你，但我不喜欢你这样做。”将爱孩子和不喜欢这种行为区别开来；3、“你要知道，不同的人会有不同的需求。”教孩子不要追求无谓的公平；4、“告诉我，你心里真实的想法！”帮助孩子梳理情绪分析事实。
1339656904000	【高考填报志愿需遵守九条军规】高考志愿填报九原则：与个人志向兴趣相结合、志愿同社会需求相结合、适合的才是最好的、要用发展的眼光看专业、冲高与稳妥兼顾、充分考虑地域对学校的影响、第一志愿至关重要、后续志愿不是可有可无、同一院校的专业之间要拉开档次。
1339649437000	决胜期末，由我做主。汇聚全国顶级名师，甄选全年精品课程，盘点各大名校试题 http://t.cn/zWPTF6P
1339645877000	初升高为学生需找方向和动力——把握高中学习的主动权迅速适应高中各科的学习特点，做好思想、心理、学习上的准备。http://t.cn/zWPYtYR
1339593018000	决胜期末，由我做主。汇聚全国顶级名师，甄选全年精品课程，盘点各大名校试题 http://t.cn/zWPTF6P
1339590307000	初升高为学生需找方向和动力——把握高中学习的主动权迅速适应高中各科的学习特点，做好思想、心理、学习上的准备。http://t.cn/zWPYtYR
1339570952000	#高考政策#人认为高考保送生制度可以弥补高考人才选拔的弊端；也有人认为高考保送生制度造成了教育不公平现象，应该取消；调查显示：76.9%的人关注高考保送生制度。54.3%的人认为制度本身挺好，但监管体系不健全，难以选出真正优秀的人才，你是如何看待这个问题的
1339565123000	各地高考查询方式及联系电话：http://t.cn/zOsZfXK
1339560136000	#家庭教育#孩子一岁时，抢小朋友的玩具，因为他以为凡是看见的就是自己的;两岁时，他不肯让别人玩他的小车，因为他不懂分享;三岁时，他常把“不”挂在嘴边，因为他要自己“做主”。不过到了四岁，该开始设立更严格的规则，让他知道，什么是对，什么是错，什么是可以做的，什么不可以
1339555810000	#教育资讯#动画、法学等专业被列入就业“红牌警告”专业。昨天，社会科学文献出版社出版的《2012年中国大学生就业报告》(就业蓝皮书)在京发布，对2011年至2012年的大学生就业进行了解读，并研究预测出来近20个就业“红牌警告”专业
1339552343000	#早安#每一次选择必须是一次超越，否则就不要选择；每一次放弃必须是一次升华，否则就不要放弃。所以选择放弃意味我们还要更加完美，有缺点意味我们还要更加努力。放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠。因为有新的目标去奋斗，人生才会更精彩，生活才会更充实
1339503010000	专家谈数学：怎样做好数学题http://t.cn/zOnmCgv
1339498989000	101网校第二届我爱背单词挑战赛等你来参加，学习娱乐双丰收，还有奖品在等你哦！ http://t.cn/zO8iL1A
1339492233000	“Being happy doesn't mean that everything is perfect. It means that you've decided to look beyond the imperfections.”获得幸福并不意味着一切都完美了，它只意味着你决定不再介意那些不完美的事情。各位切记这句真理，幸福起来吧！
1339484637000	#2012高考#接下来的一年我们高考生的状态会是。。。耶，终于考完了。。。今天聚餐。。。分数要出来了，好紧张哦。。。志愿好难填呀。。。终于被录取了。。。大学好幸福美满呀。。。教官再见，会想你的。。。大学真特么坑爹。。。要挂了，要挂了，我要做学霸。。。大家都加油啊
1339480906000	【十种心理表现证明你的心老了】一、竞争意识退化；二、自卑心理；三、反应异常；四、固执己见；五、性格孤僻；六、思维迟钝；七、性情急躁；八、情绪恍惚；九、逐渐懒惰；十、办事效率降低。
1339476903000	#轻松一刻#每个人的回忆都像一场绝版电影，无法翻拍，那就将他保存在心底……当我想到“回忆”这个题材时，脑海中一下子涌现出许多的画面，每个画面都是一段回忆，这幅画描绘了从小学到中学到大学的喜怒哀乐，念初中的孩子们，请珍惜现在的幸福生活吧
1339473315000	#教育#【把孩子培养成怎样的人】孩子培养目标设定的层次：首先必须是“好人”，对社会无害，以社会文化道德标准衡量，孩子是一个符合规范的公民，这是我们期望层次的基础目标。其次是“能人”，对社会有益，以社会效益与经济效益的标准共同衡量，孩子是一个有贡献的人，这是我们期望层次的发展目标。
1339470237000	热烈祝贺101网校成功命中2012年多省市高考作文！ 2012年6月7日上午，高考正式拉开序幕，众人瞩目的各省高考作文题再起轩然大波!首日高考语文科目刚刚结束，101网校就传来喜讯：这已是101网校继2008年起连续多年在预测专题中命中高考作文题！ http://t.cn/zWvnYWY  　　
1339469413000	“一个人一生出发时所需要的，除了健康的身体和灵敏的感觉之外，只是一个快乐的孩童时期 ——充满家庭的爱情和美丽的自然环境便够了。在这条件之下生长起来，没有人会走错的。”—— 林语堂 #早安#
1339465882000	【看看你离爱因斯坦的差距有多远？答得出来的人IQ超过160！！！】一元钱可以买一瓶汽水，两个空瓶可以换一瓶汽水，如果给你20元钱，你最多可以得到多少瓶汽水呢？------ 敢不敢把答案转发评论到你的微博？：
1339412458000	#轻松一刻#小男孩：我想买那个卫生巾。服务员：是你妈妈叫你来买的吗？小男孩：不是。服务员：那是你姐姐？小男孩：也不是，我想买。服务员：你买卫生巾干什么？小男孩：我看电视上说：有了它又能游泳，又能滑冰，还能打网球。
1339398038000	【音乐反映个人特征】①喜欢爵士乐和古典音乐多智商较高；②喜欢乡村音乐、流行音乐多循规蹈矩头脑简单；③喜欢舞曲和灵歌很容易冲动地说出自己的想法；④喜欢歌剧戏曲的人在遭遇家庭丑闻的时候，用自杀来解决问题的机会比其他人高两倍；⑤喜欢听重金属摇滚或黑帮说唱音乐更内向羞涩。
1339387212000	【孩子爱顶嘴家长该怎么办？】1别计较。孩子顶嘴是为了宣告他的独立，为了试探行为规则的底线。2别生气。3别理会，不接茬儿。4别霸道。孩子 说出不一样的看法，这件事本身并没有错，错的只是他的态度。5别担心。孩子们通常都是和最信任、最亲近的人顶嘴，尤其是妈妈
1339379924000	人的一生：选对老师，智慧一生；选对伴侣，幸福一生；选对环境，快乐一生；选对朋友，甜蜜一生；选对行业，成就一生。#早#新的一周开始了~
1339158902000	#热点新闻#【专家：退休年龄不提高养老制度难持续】日前，人社部表示将适时提出弹性延迟领取基本养老金年龄的政策建议。对此，专家表示，退休年龄不提高，当前的养老保险制度肯定不可持续，小步渐进地延长退休年龄再加上弹性退休制恐怕是比较理性的解决方案。
1339151446000	六月的校园里，有一种努力在与时间赛跑，有一种情绪在你我之间弥漫。时间总是过得太快，来不及等待，来不及回味。三年的初中生活即将画上句号，青春年少的我将面临人生的一次重要选择———中考。
1339143912000	#学校没教的事# 【你在迷茫吗】1、迷茫是正常的，不用恐惧；2、仔细思考自己的长处，明确自己的职业方向；3、牺牲休息时间，打造自己的专业能力；4、敢于尝试，有按着自己直觉走的勇气；5、结实更多圈里的高手，新的工作机会往往来自这里；6、修炼自己的情商，不断提高与人沟通协调能力
1339138858000	#教育资讯#【全国高校今秋起实施研究生思想理论课新方案】据教育部网站消息，教育部办公厅日前发布《关于做好研究生思想政治理论课教学大纲使用工作的通知》。通知要求，确保从2012年秋季学期开始，研究生思想政治理论课新方案在全国高校普遍实施http://t.cn/zOFIXzW
1339137308000	101网校第二届我爱背单词挑战赛等你来参加，学习娱乐双丰收，还有奖品在等你哦！ http://t.cn/zO8iL1A
1339128970000	2012年数学试卷知识点全面 突出实践能力考察_101网校数学老丁益祥老师做客腾讯    http://t.cn/zOFpzGY
1339070587000	【改变6句话实现和孩子零距离接触】1、学校有哪些开心的事VS今天表现好不好；2、学到了什么知识VS今天布置了什么作业；3、为什么喜欢这个玩具VS这个玩具有啥好玩的?；4、我能帮你什么忙VS你应该怎样去做；5、你喜欢唱歌还是跳舞VS你要学会唱歌跳舞；6、你想成为什么样的人VS你将来必须成为怎样怎样的人
1339066967000	【高考经济为何如此火？】有报道称，今年北京市人大附中旁边有一家星级酒店，在高考期间的高级客房早就被预订一空。这些客房一晚上都要六七百元以上。而商家们的脑子活。有人打出“状元房”、“风水房”的招牌吸引顾客。这一招还真有人信，有人就很在乎房间的风水
1339052493000	#2012高考作文# 【福建省作文】论马刺夺冠历程 【广东省作文】另一面【江苏省作文】故事与结局【河北省作文】 把握方向【北京市作文】 书生之路【山东省作文】 平凡中的伟大【浙江省作文】生命的意义。来自网络~~
1339050684000	#小升初#“所有家长都希望孩子能上最好的学校，而最好的学校总是有限的，这样挑选是必然的。而大政策下的统一电脑派位、就近入学，又闸住了挑选口子，于是点招、蹲坑、特长生、推优等五花八门的形式就出来了，家庭最终也被裹挟了进来”，真要小升初，“蹲坑”还是要赶早 http://t.cn/zOFwlfq
1339042367000	高考不就是考个试么，有本事你就再难点，有本事你问我三圈环流对罗马法形成有何影响，有本事你问我金融风暴刮到北京的加速度是多少，有本事你问我从汉朝到清朝的政治制度画成函数图像是什么样，有本事你叫我把史记拿英语全翻译出来，来啊！来啊！有本事你来啊！
1338984616000	#高考经验# 英语改错规律：一般改错十个里面都是这样分配的：添词要有一个，去词要有一个，and or要有一个，连接词要有一个，介词要有一个，ing ed要有一个，对的要有一个，其他的无非分布一点词语意思，词性方面。当然要注意审题，有些题目是没有对的一行的
1338980485000	#高考祝福#所有的期待，所有的希望，所有的努力，都像个沉甸甸的背包，一路走来，有时会觉得累，会感到迷惘，不明白是为了什么而奋斗。攀过一座又一座高山与低谷，流汗和流泪，不为别人，而是为了寻找属于自己的那片风景。登高望远，尽己而知天命。这一切，都是为了让自己无悔，一起加油吧
1338973513000	#高考语文易错成语#背信弃义：背：违背；信：信用；弃：扔掉；义：道义。违背诺言，不讲道义。/轻言寡信：谓说话轻率而缺少信用。/欺霜傲雪：欺：欺凌。傲：傲视，傲岸。霜雪本是寒冷之物，而对此敢于欺凌傲视。比喻坚贞不屈、气势非凡的精神。/风雨凄凄：凄凄：寒冷风雨交加清冷凄凉www.chinaedu.com
1338966060000	【半数小学生恋上微博】据新华社报道，广东省社科院等部门联合发布报告，根据对5000名小学生调查显示，近五成的学生在使用新浪微博或者腾讯微博，约32%的小学生有网购的习惯。数据显示，84%的孩子每天都会登陆QQ，80%的孩子每天都会上网看视频，而71%的孩子每天会上网打游戏。如果挡不住潮流，就跟上
1338958509000	【明智的父母都应知道】1、抚养孩子的最终目的是帮助他们脱离我们的生活；2、要学会生活中的任何事情，唯一的办法是开始去做；3、保护孩子最有效的办法是让他们学会自己照顾自己；4、形成习惯比学会技能需要更长的时间；5、孩子的家庭归属感比干净的卧室更重要；6、我们是教练而不是监工。
1338948068000	也许有的时候很努力了也达不到预计的效果，也许有的时候怎么做也做不好，也许无数眼泪在夜晚尝了又尝，也许很多事情不是我们可以掌握的，不过没关系。生命必须有裂缝，阳光才能照的进来
1338894130000	101网校第二届我爱背单词挑战赛等你来参加，学习娱乐双丰收，还有奖品在等你哦！ http://t.cn/zO8iL1A
1338888635000	#哈哈镜#他擅长Rap，神情俊朗，形象健康，被国家领导人多次接见！20多岁时已拥有最令人羡慕的国籍，全世界免签护照。30多岁，他驾驶宝马，带着两只宠物和一仆人，足迹基本遍布亚洲各个国家。每到一处都被无数粉丝围困，想跟他一夜情的女人数不胜数；而男人，听到他名字恨不得吃他的肉。他就是唐僧
1338879638000	苏霍姆林斯基曾说：“教育者只有关心人的尊严感，才能使被教育者通过学习而受到教育，教育的核心就其本质而言，就是让被教育者始终体验到自己的尊严感。”父母一定要尊重孩子的人格，不要把孩子当成自己的私有财产。在尊重孩子的前提下，父母要鼓励孩子去承担一定的任务，让孩子拥有自主权、选择权
1338877347000	【2012高考最受欢迎的10大专业】据网络调查，关注度最高的10大专业分别为：1、金融学（经济学）；2、土木工程（工学）；3、国际经济与贸易（经济学）；4、机械设计制造及其自动化（工学）；5、电气工程及其自动化（工学）；6、会计学（管理学）；7、经济学；8、临床医学（医学）；9、法学；10、英语
1338807757000	#高考语文易错成语#抱残守缺：抱坚持不放守住陈旧残破的东西不肯放弃原来比喻泥古守旧，现在比喻思想保守，不肯接受新事物/粉墨登场：妆化好了，登场演戏 今多用于贬义，比喻坏人登上了政治舞台/韦编三绝现用来形容勤奋刻苦的精神/炙手可热手一挨近就感觉得热 比喻气焰很盛，权势很大www.chianedu.com
1338801315000	【导致孩子坏脾气的家庭原因】1、父母脾气不好，做了坏的示范，孩子自然会表现出同样的暴躁和攻击性。2、娇惯溺爱，导致孩子以自我为中心，凡事以自己的意志为转移，为所欲为,承受不了家人的否定、拒绝。3、要求过严,教养方式简单粗暴,导致孩子感到不满和压抑，这种情绪会在某种场合中集中表现出来。
1338793916000	The world makes way for the man who knows where he is going．~~~如果你明确自己的方向，世界也会为你让路……
1338780081000	101网校第二届我爱背单词挑战赛等你来参加，学习娱乐双丰收，还有奖品在等你哦！ http://t.cn/zO8iL1A
1338779597000	真正的幸福，不是依赖任何外在的人或事物，也不是来自变幻无常的情绪与感觉，而是心的一种清楚、愉快与平静的状态。通往幸福最大的障碍就是对幸福苛求太多！周一早啊
1338558625000	101网校第二届我爱背单词挑战赛等你来参加，学习娱乐双丰收，还有奖品在等你哦！ http://t.cn/zO8iL1A
1338555001000	101远程教育网招贤纳士，诚聘英才，我们将以诚相待，尊重每一位应聘者，让您感受到我们开放和谐的人文环境！
1338548461000	101远程教育网招贤纳士，诚聘英才，我们将以诚相待，尊重每一位应聘者，让您感受到我们开放和谐的人文环境！
1338544200000	高考是海，青涩的我们也曾惧怕它、试探它。然而当我们懂得人生的成长便是一次次从此岸到彼岸的跨越时，我们便可以接触它、拥抱它并超越它。回首向来萧瑟处，每一次日出、每一层涟漪都是美丽动人的；每一袭风浪、每一片乌云都是值得感激的。#高考心语#
1338540601000	【让孩子爱上读书】给孩子讲一些知名场景的台词。读给孩子听是让其变得喜欢阅读第一步。许多内容在孩提时代留下了强烈的印象，在长大后仍会清晰地残留在记忆中。虽然朗读书籍很重要，但千万不要有“为了孩子”而这样做的想法，反而是和孩子一起阅读想读的书籍这种做法才更有效果。
1338534042000	【英文谚语】1.Bad news has wings. 坏事传千里。2.Beauty is in the eyes of the gazer. 情人眼里出西施。3.Behind bad luck comes good luck. 塞翁失马，焉知非福。4.Be honest rather than clever. 诚实比聪明更要紧。5.Being on sea, sail; being on land, settle. 随遇而安。
1338529873000	101远程教育网招贤纳士，诚聘英才，我们将以诚相待，尊重每一位应聘者，让您感受到我们开放和谐的人文环境！ www.chinaedu.com
1338529700000	#时评#【文学家：今天要拿什么感动孩子们？】著名儿童文学作家曹文轩说，“一直在想一个问题，写出什么样的东西，才能让今天的孩子感动？”如今许多儿童文学作品一味地迎合孩子爱玩、爱闹的天性，内容低俗、思想浅薄，这样也许能骗得暂时的销量，但不会取得真正的成功。大家怎样看
1338460519000	专家谈数学：怎样做好数学题http://t.cn/zOnmCgv
