time		ext
1428907761000	#教育阅读# 中国科技大学教授、国家两弹一星专家黄吉虎给热衷为孩子报班的家长们泼了一盆冷水：培养孩子的创新能力不等于挨个学兴趣班！[围观][围观]
1428905912000	[doge]好假~~我那时候上学怎么一点优越感都没有~~若真是，早就不单了[偷笑]
1428903296000	#高考资讯#【教育部再次核准15所高校章程 已达62所】教育部官网再次公布了北京科技大学等15所高校章程核准书，至此，全国已经有62所大学陆续拥有了自己的大学“宪法”。我发表了文章 http://t.cn/RAobTwI
1428897238000	#教育资讯#【非985名校生源质量下降 就业市场重学校轻专业】985工程政策对非985高校生源质量有影响吗？曾经拥有高质量生源的高校是否因为没有进入985工程而日益失去高质量新生？我发表了文章 http://t.cn/RAoAcXW
1428890677000	#高考资讯#【贫困地区高考定向招生15日开始申报】1农村贫困地区定向招生，计划5万名。2继续实施农村学生单独招生，招生不少于学校本科招生规模的2%。3继续实施地方重点高校招收农村学生，招生计划原则上不少于有关高校本科一批招生规模的3%。我发表了文章 http://t.cn/RASsqOL
1428890359000	#高考资讯#【高考三大新政：加分缩水 扩大招农村学生比例[吃惊]】去年底至今年初，我国先后出台文件，对考生招生制度进行深化改革，高考加分项目大幅“缩水”，农村贫困地区定向招生5万名。我发表了文章 http://t.cn/RASswUq
1428888033000	我想说，不冷吗？手不打哆嗦吗？[汗]//@陕西省教育厅: #微讨论#【那些年，我们经历过的最牛的考试】延安市宜川中学1700学生整齐有序坐在操场参加考试图片走红网络，学校说视野开阔可以防止作弊，学生说不利于静心考试。你怎么看？在考过的“无数”次试里，你印象最深的是_______？
1428886401000	#教育资讯#【陕西省义务教育免试就近入学 90%以上初中划片入学】小学全部划片就近入学 90%以上初中划片入学 今年我省城市义务教育坚持免试就近入学。详情戳图了解。[围观]
1428886144000	#高考倒计时# 距2015年高考还剩55天！Sometimes life is the most difficult thing， but make you the strongest.------有时候人生中最艰难的事，反而锻造了最坚强的你。
1428806155000	让坚持成为习惯[太阳]
1428806054000	[围观]赶紧看看
1428661271000	【男子抱头做仰卧起坐 差点瘫痪！】台湾一名25岁男子，抱头做仰卧起坐，连续数十次动作后，突然觉得颈部以下身体无力，到医院时四肢瘫痪、大小便失禁。医生诊断，他颈椎内血管受不了连续施力而爆裂，血块又压迫神经导致瘫痪。正确的仰卧起坐，应该手帖耳朵或放置胸前，具体看下面的技术贴。求扩散！
1428658770000	#教育阅读# 毕淑敏告诉我们！告诉孩子人生有三件事不能俭省！[围观][围观]作为家长的，应该好好看看，细细想来，需要我们为孩子做的其实有很多！
1428657134000	[good]孩子们，为了足球梦，加油！[酷]
1428655693000	【学习重要，还是经营人脉重要？】人脉就算重要，也根本没他们说的那么重要。如果你自身没有价值，所谓“友谊”实际上只不过是“交换关系”。专心打造自己，把自己打造成一个优秀的人，一个有用的人，一个独立的人，比什么都重要。一个人的幸福程度，往往取决于他多大程度上可以脱离对外部世界的依附…
1428653932000	#教育资讯#【高招扶贫要防止造成新的不公】任何一项公共政策出台，都是针对一定的社会问题而制定、执行的，因而，清晰、明确的政策目标是公共政策决策的第一要素。详情见我发表的文章 http://t.cn/RAXAMIo
1428645301000	#高考资讯#【自招政策有变 高三学生突击发论文】今年，教育部试点高校不得向中学分配推荐名额，各学校的自主招生也由原来的校荐或校长推荐转化为学生“自荐”，一些985高校在发表作品和论文上对文科生有一定的要求。我发表了文章 http://t.cn/RA6FSVJ
1428644340000	#考试资讯#【公务员省考在即 提醒各位考生培训广告莫轻信！】2015年公务员“省考”笔试将于4月25日进行。近期有个别培训机构打着“包过”“押题提分”“命题人亲授”的旗号，推广课程、误导考生。省考录办提醒考生，不要轻信，以免上当受骗。我发表了文章 http://t.cn/RA6k6y2
1428635072000	【全国198个免费景点】给想给想那些旅游不知道去哪玩的朋友们！从青岛、北京、上海、再到台湾...全国各省市免费景点，让你不花钱一样玩得嗨！[花心]转起收藏吧，总有一天用得到的！[噢耶]
1428632594000	#教育资讯#【“黑幼儿园”藏身民宅 6个孩子挤一张书桌】环境简陋，消防安全堪忧，家长能放心把孩子放在这里吗？对于记者的疑问，很多家长避而不谈，纷纷领着自己的孩子挤下楼梯。据了解，在该幼儿园读书的孩子，每个月的学费为350元，伙食费则另算，每天下午5时许，家长们要把孩子接走。
1428630356000	#高考资讯#【高招扶贫要防止造成新的不公】任何一项公共政策出台，都是针对一定的社会问题而制定、执行的，因而，清晰、明确的政策目标是公共政策决策的第一要素。我发表了文章 http://t.cn/RA6Hsjz
1428628354000	#高考倒计时#距2015年高考还剩58天！Sometimes life can only be understood backwards; but it must be lived forwards.有时候，生活只能是后知后觉，但却必须勇往直前。
1428573809000	【九个夺命恶习[围观]】转发一次救人无数，别拿自己健康开玩笑！[挤眼]
1428568934000	我们都希望有个人能够体谅自己的难处、脆弱和无奈，但终归会发现，这个人是不存在的，爱人都做不到。有些负能量只能自己吞咽、自己消化，所以人不可能完全地快乐，都是带着问题在面对生活。也因为此，就不要觉得世上最苦的人是你，人人都不轻松。
1428568552000	#小考资讯#明天开始是西安5大名校及各民办学校小升初网上报名的集中时间！下面给大家汇总了五大名校（西工大附中、铁一中、交大附中、陕师大附中、西安高新一中）的综合测评安排通知！还没有熟悉流程的赶紧看看我发表的文章！[馋嘴] 所有的步骤都在这里啦！http://t.cn/RAiFfYo
1428566774000	【会让你幸福的36件小事[心]】在旧牛仔裤的口袋里发现钱、在大海里游泳、在阳光下散步……幸福就像是草莓地里的果实，你或许当时觉得好小，寻找好久之后，忽然发现，其实刚刚那颗还不错！用心感受，你会发现，生活中有那么多小小的幸福，都值得你为之努力打拼。[挤眼]不要太在意，不要太纠结，开心就好
1428566143000	#中考资讯#【西安中考体育考试新增三大球 考生反映比去年难】4月8日，西安市中考体育考试开考，今年中考体育考试由于新增三大球等项目而备受关注，有考生发挥得很不错，也有考生觉得比起去年难一些。据了解，考试将持续到4月30日。详情见我发表的文章 http://t.cn/RAiec1s
1428565848000	#高考资讯#【四川首届盲生高中班第一个高考生赴京赶考】那时，矫正视力低于0.05的他，通常被当做大近视。直到考后升学无望，他与父母，终究接受了自己是盲人的事实。用他的话说，梦想没灭，只是换了方向。他要读大学，读盲人中的首个研究生。我发表了文章 http://t.cn/RAie7cg
1428565203000	#文史常识# 【最易误读的32个文史常识！】你以前是不都误读了呢，来看看详解吧！①七月流火：不是七月天气热得像流火，是天气日渐转凉；②灯火阑珊：不是灯火辉煌，而是零落；③不足为训：不是不足以作为教训，是不能当作典范或法则……你以前能对几个？[汗]
1428563857000	#教育资讯#【百万学位房打水漂 教育局称附近生源爆满】近日，天河区教育局发布了关于2015年天河区个别公办小学招生地段微调的公示，表示如对此次微调有意见可向该局反映。我发表了文章 http://t.cn/RAidA5S
1428544347000	#教育资讯#【山区教学点之困：特岗教师不来 当地人不代课】近年来国家大力推动农村义务教育，但却面临诸多困难，首要难题便是山村教师的缺乏。很多农村学校的现状是外面教师不愿来，本村年轻人宁愿外出打工也不愿代课，只能由老教师维持教学。我发表了文章 http://t.cn/RAiCOJl
1428543593000	#教育资讯#【南京一高中仅21人需高考 295人被保送名校】今年南京外国语学校高三学生不到470人。截至目前已有295人被美、英、法、澳、日等国名校录取，哈佛，耶鲁，哥大…加上先期保送北大清华等国内名校的，目前仅剩21人需参加今年高考。学霸们的世界…[晕]我高攀不起。你想对那21位同学说点啥？[偷笑]
1428540800000	#高考倒计时# 距2015年高考还剩59天！When writing the story of your life, don’t let anyone else hold the pen！ 自己的人生自己书写，别给别人执笔之机！
1428473205000	#高考资讯# #高考秘籍#【掌握高考作文评分规则 轻松装出有文采】怎样才能在两个月内快速提高作文分数？小编为你搜集了高考作文的评分规则，根据高考作文评分规则，轻松的装出文采，拿到高分。[嘻嘻]
1428460310000	#中考资讯#【西安中考体育统一考试明起开考 考试成绩当场公布】截止昨天（4月7日），西安市2015年初中毕业生升学体育考试报名人数为85928人。今天起至本月30日，西安市13个区县及沣东新城将在区县统一考试标准化考点进行中考体育统一考试。奔跑吧，同学！中考加油！
1428458133000	【挪用69万科研费买奥迪 西安理工大校长被双开】陕西省纪检部门查实，刘丁作为西安理工大学某课题组负责人期间，利用合作企业返还款设立小金库，涉及资金达179．26万元！高价买豪车，发过节费，分购物卡等行为使“刘丁课题组”最终暴露出来！[鄙视] http://t.cn/RAJ5xgm
1428456987000	#中考资讯# 【陕西公办普通高中不再招收择校生 严禁跨市招生】2015年起，我省公办普通高中不再招收择校生，同时不得超计划、跨市招生。另外，对于优秀初中毕业生可实行保送生制度，保送生比例不得超过毕业生总数的1%。[思考]
1428456739000	#今日热点#【南京被虐男童已返校上学 学校对其心理辅导】7日，南京被养母打得遍布鞭痕的男童已回到学校正常上学。然而，由于孩子特殊的收养关系，未来孩子如何处理，亲属间收养的孩子谁来保护，收养之前谁来评估收养人的心理健康等问题再次成为社会关注的焦点。[可怜]希望小朋友早日康复，快乐上学！
1428453930000	#高考倒计时# 距2015年高考还剩60天！If you find a path with no obstacles, it probably doesn’t lead anywhere——太容易的路， 可能根本就不能带你去任何地方。
1428397242000	#教育资讯#【西安投近27亿全面改薄 2018年基本消除县镇超大班额】“保障每个学生都有合格的课桌椅”、“寄宿学生每人1个床位”、“到2018年基本消除县镇超大班额现象”。近日，通过全面改善义务教育薄弱学校基本办学条件实施方案，投入26.95亿元，改善全市13区县1192所义务教育段中小学的办学条件。
1428393585000	[太开心]太棒了，被闲置的电话亭经过这样的处理，有何不妥？！
1428391056000	#教育资讯#【农村代课教师问题难根治：部分工资仅几百元】虽然教育部早就明文规定清退和取消代课教师，但始终禁而不止。到目前为止，根据调查测算全国仍有代课教师20多万人。我发表了文章 http://t.cn/RAx6VmN
1428387590000	#2015高考必过# [推荐]【2015年高考数学五大解题思路！！】高考正在紧张的备考阶段，高考数学是备考的重点，现整理了《2015年高考数学备考：数学五大主要解题思路》，供同学们参考学习。[围观]赶紧抓紧时间学起来！
1428386409000	[围观]黄冈这14年来，验证了某些事实~
1428378759000	[吃惊][围观]现在在朝鲜做电商一定会迅速火起来吧~~
1428377579000	#高考资讯#【教育部：重点高校可降分录取农村学生】今年，部属高校、地方“211工程”高校将招收5万名农村学生，在征集志愿不足计划人数时，可适当降分录取。详情：我发表了文章 http://t.cn/RAxUFH2
1428376398000	#安全教育# [吃惊]陕西省教育厅近日发布学校突发公共卫生事件2015年第1号预警，提醒学校和家长3月#手足口病#发病有上升趋势。根据该病流行规律分析，4月起将进入高发季节，应注意防范，确保学生健康安全。那接下来给大家总结了预防手足口病的方法，转给家长和老师！[围观][围观]
1428372580000	#教育阅读#【湖北黄冈中学辉煌不再 近14年未出省状元】湖北黄冈中学曾被誉为高中教育“神话”，如今的黄冈中学仍是当地最好的学校，升学率并不低，只是已无法与其昔日的辉煌同日而语。我发表了文章 http://t.cn/RAxwwtq
1428370969000	[围观]
1428369640000	#高考倒计时# 距2015高考还剩61天！Never stop believing in yourself. 永远不要停止相信自己。
1428116197000	[泪][泪]老师好棒！
1428040830000	#教育资讯#【“单独二胎”遇教育难题 入学积分比独生子女低】深圳各区2015年小一、初一的学位申请已经开始，但是今年在政策内生育二胎的家庭，大孩子入学积分却比独生子女低。
1428031810000	【美国移民诈欺花样多 纽约州市联手零容忍打击[思考]】自美国总统奥巴马颁布移民行政令以来，借行政令之名对不谙英文、不懂政策的新移民进行诈欺的案件便花样百出，层出不穷。
1428029749000	#安全教育#【3岁男童哭喊下体疼称“幼儿园被摸”】[怒]3岁男孩东东(化名)从幼儿园回家后便哭喊下体疼，说是“被幼儿园的爷爷摸的”。家长经过沟通发现，该园竟同样遭遇的孩子还有4个！[怒][怒]扇他几巴掌都嫌脏了自己的手！！
1428029136000	#高考资讯#【清华大学拟取消在京提前批次招生】清华大学招办主任于世洁、中国人民大学招办副主任苗苗做客北京城市广播《教育面对面》解读各自的高招新政。今年，清华大学拟取消在京提前批次招生计划，不招日语专业，人民大学增设了PPE实验班（哲学、政治学与经济学），并首次实行跨学院联合招生。
1428028298000	#高考资讯#【北大拟取消高分生"保护"政策 往届生可报国防生】北京大学在京招生时，拟取消高分考生专业满足政策和“不报不录”专业，并将允许往届生报考北大国防生。
1428026892000	#高考资讯#【内蒙古两所高校被取消2016年美术类考点资格】内蒙古招生考试委员会办公室：针对2015年内蒙古普通高考美术统考中违规考点及监考员不作为等情况，相关部门作出处理决定“取消内蒙古科技大学包头师范学院、河套大学2016年承担全区普通高考美术考试考点资格，并对监考人员作出相应处分”！
1428026411000	All that you have lost can be won back bit by bit as long as you wish for it. 曾经输掉的东西，只要你想，就一定可以再一点一点赢回来。
1428026186000	【51岁老师2年背22万英语词汇 儿子患有自闭症】在李艳芝令人艳羡的成功背后，却有一段不幸的家庭经历。20年前，李艳芝和丈夫离婚，不久后儿子又被确诊为自闭症患者，生活不能自理，治愈希望渺茫。我发表了文章 http://t.cn/RAcWjxu
1427968695000	#职场必备# word终极技巧，职场人士转发吧~！[抱抱]
1427966985000	iphone 充电数据线再也不怕折断了！给大家找到一个很不错的方法，分享给你们，赶快get√起来！！[馋嘴]
1427956280000	#中考资讯#【2015年北京中考体育考试哪些行为算犯规？】北京中考体育现场考试将于5月进行，市教委对中考体育违规事项作出说明。从往年情况看，每年都有考生因为各种类型的犯规行为影响最终考试成绩。看看下面这些注意事项，让考试不丢分！
1427954111000	#教育资讯#【教育部:中小学要严格实行"一人一籍、籍随人走"】3月31日，教育部召开部分大城市义务教育招生入学调研座谈会，研究部署进一步深化义务教育招生入学改革工作。我发表了文章 http://t.cn/RAtTSms
1427953402000	#2015世界自闭症日# 【超八成自闭症孩子"多动"，男孩发病率高于女孩】自闭症并非是一种“内向的病”，实际上有超过8成的孩子都“多动”。详情：我发表了文章 http://t.cn/RAtYTtF
1427952745000	#高考资讯#【江西高考加分项瘦身 奥赛体育特长生不再加分】江西省教育考试院1日发布江西省高考加分项目和分值的实施办法，取消了体育特长生、中学生学科奥林匹克竞赛、科技类竞赛等3项全国性加分项目，保留和完善“烈士子女考生”等5项全国性加分。
1427946158000	#学分君挂了# 在西安某高校内，一些“挂科党”的同学为“学分君”举行了一场特殊的葬礼，以此纪念开学补考季！[黑线]大伙还真是为了学分拼了~~
1427945156000	[围观]给孩子制定一套合适的“挫折教育”让他从挫败感中学会自我反省与自我保护。一句话，多沟通！[馋嘴]
1427944763000	#高考资讯# #高考体检#【广州高考体检启动 弄虚作假者将被退档】广州2015年普通高校招生体检当日正式启动，如在体检中弄虚作假，将取消该考生的体检资格，并将其行为记入考生诚信档案，已被高校录取的，将作退档处理。详细 ↓
1427941384000	#高考资讯#【教育专家熊丙奇:高考用全国卷或扩大不公平】面对高考接二连三的变化，准高考生将如何应对？21世纪教育发展研究院副院长熊丙奇做客中山图书馆，开讲“中高考改革与学生学业发展规划”，分析了高考改革可能对准高考生带来的影响。详见文章 http://t.cn/RAtXMpO
1427939460000	[花心]棒呆了好么？
1427937403000	#2015世界自闭症日#每年4月2日是世界自闭症日。目前全世界自闭症患者数量已达6700万，每160个孩子中就有1个自闭症患者。自闭症患儿被叫做“星星的孩子”，他们像天上星星，在遥远漆黑的夜空中独自闪烁。关爱每一个自闭症儿童，让我们用温暖的祝福去问候在我们身边的每一个患病儿童。
1427936669000	#高考倒计时#距离2015年高考还有66天！You have three choices in life: give in, give up, or give it your all. 人生中有三种选择：投降、放弃或者是全力以赴。
1427879252000	#愚人节#想愚弄别人，先把自己培养成逗比吧~~[哈哈]教程如下：
1427872782000	#家庭教育#【自杀低龄化 家长如何发现孩子的求救信号】春季是自杀高发期，一年之计始于春，而人生本色艰难，因此也是心理压力容易爆发的时期。详情戳我发表的文章 http://t.cn/RA59zcl
1427871828000	#教育资讯#【高中国学教材9月进课堂 孔子PK苏格拉底】国内第一套自主研发的高中传统文化通识教材即将出版，预计今秋开学正式进入学校课堂，开展大规模新课程实验。我发表了文章 http://t.cn/RA5KzMx
1427870161000	#高考资讯#【广东普高学业考试下月起报名 随迁子女可参加】 日前，记者从中山市招生考试中心获悉，中山市2015年6月普通高中学业水平考试4月8日起接受报名。由于从2016年起，符合条件的随迁子女可在广东省报名参加高考，因此，今年该类考生可在中山市报名参加学业水平考试。
1427869651000	#高考资讯#【北京高考加分考生2015年减少3000人】今年高考取消市级三好生、市级优秀学生等7类加分项后，北京市享受高考加分的考生人数将减少3000人左右。我发表了文章 http://t.cn/RA5aOKl
1427869398000	#高考资讯#【国学进高考需慎重 别变成全民学八股】国学虽然是“老祖宗留下来的东西”，也不宜过于拔高。从前将之一棍子打死是不对的，现如今若将之祭上高考的神坛，也是过犹不及。我发表了文章 http://t.cn/RA5aqg4
1427866895000	现在的你要是多学一样本事，以后的你就能少说一句求人的话。
1427859416000	#中考资讯#【中考体育首用仪器测中长跑[挤眼]】北京教育考试院近日公布的《2015年北京市初中毕业升学体育考试方案》显示，今年现场体育考试满分仍为30分。而且今年在男生1000米跑和女生800米跑中，首次采用仪器设备测试。5月，参加今年中考体育测试的学生，将到所在区县参加中长跑等各项测试。
1427859107000	#教育资讯#【中学老师诱导学生买“盗版”辅导书】开学已有些时日，这是书店老板们盼望已久的日子。宁乡县城花明北路分散着多家书店，其它店人气冷清，“教育书店”的生意却异常火爆。详情：我发表了文章 http://t.cn/RA5qRuE
1427858003000	【手持利刃大喊"杀"声 女生军训挥匕首学防身术】广东省惠州市综合高级中学中职部春季新生5天的军训如火如荼进行着，除了常见的站军姿、踢正步、练军体拳等传统项目，训练场上，一群手持 “利刃”喊“杀”的女孩尤为引人注意，她们主要练习匕首操8动作，虽然动作不多，但要求大家尽量做到整齐划一。
1427853981000	【杭州11岁女孩没交作业 被家长领回家后跳楼身亡】昨天中午11点多，记者接到热心读者打来的电话，这次跳楼的还是个四年级的小学生，才11岁的小女孩，为什么会选择跳楼轻生？[悲伤]现在的小孩是怎么了，家长也愈来愈忽视对孩子的心理教育了。我发表了文章 http://t.cn/RA5LwKN
1427790937000	#小学课堂#【小学布置作业给100粒米称重 家长抱怨太奇葩】“100粒大米，称一称有多重？”这不是在超市买东西，而是常州市溧阳某小学四年级一位数学老师给学生布置的一道家庭作业题。[汗]这道题，小编也想了很久，但认为创意满满，值得学生去推敲研究！
1427785803000	#校园囧事#据台媒报道，台湾彰化县一名初中生，因为身体不舒服吃药，造成容易放屁，他在课堂上多次放屁，每次都会先转头警告后头的同学，导致同学们私底下议论纷纷，整个班上闹哄哄。老师认定这名学生放屁是故意捣蛋，依校规记警告一次，还写通知单请家长好好管教。[黑线]看到这，我竟不自觉的放了个屁
1427785137000	【"警察爷爷"护送学生五年患癌 师生共捐款36万】连续五年每天守候在海淀实验小学门口护送学生上下课的社区民警高宝来，不得不暂时和孩子们说再见了。[悲伤]赶快好起来吧
1427782441000	#安全教育#【郑州8岁女童随父亲放风筝 奔跑时遭风筝割颈】昨日上午，一名小女孩奔跑时不小心触上细细的风筝线，脖子被拉出一条长长的血痕，鲜血直流，吓坏了家长。[可怜]此类事件频繁发生，我们该如何保护自己的孩子呢，请戳我发表的文章！http://t.cn/RAqZUFU
1427780802000	#家庭教育#【高中生沉迷网游弃学 父母每天写信盼其回头】小磊今年16岁，今年本来应该读高二，可他整天沉迷于网络，荒废了学业，这让父母很着急。严加管教缺逼得小磊做出更过激的行为！
1427772846000	#高考资讯#【北京2015高考报志愿参考“一分一段”[吃惊]】延续了多年考前填志愿被取消，北京教育考试院相关负责人昨日做客北京城市广播《教育面对面》时建议，考生可把市考试院公布的“一分一段”排名用作填报志愿重要参考信息。详情戳图。
1427771178000	#国学教育#【内地高中生将通篇学习道德经】国内第一套自主研发的高中传统文化通识教材预计将于今年9月出版，四册分别为《论语》《孟子》《大学·中庸》和《道德经》！到时候大家要背诵的又多了好多！[好囧]我发表了文章 http://t.cn/RAG1M7P
1427769200000	#国学教育#【国学文化或入高考 《道德经》怎么考？[汗]】目前各地高考改革的几个信号均指向国学，但考什么、怎么考是一个难题。专家建议，不应以文言文字词解释等传统形式考查，应关注考生如何消化吸收传统文化中的哲学素养和思想韬略。详情戳大图 ↓↓
1427767865000	#高考资讯#【全国多地加分项目“瘦身”让高考更拼实力】各地高考加分政策正在紧锣密鼓地“瘦身”。其中，多地取消体育特长生加分、中学生学科奥林匹克竞赛加分等鼓励类项目，扶持类加分项目基本保留。[思考]让我们看看究竟哪些项目不能加分咯~
1427767392000	#教育资讯#【教育部：以招生制度推动中小学考试评价改革】“一是积极承接教育部转移职能的重要工作，参与教育治理的能力显著提升。二是积极凝练学术活动，学会学术品牌影响力正在提升。三是专业服务的针对性系统性增强，服务水准进一步完善。四是重视组织建设，自身的治理能力和水平有了提升…”详情↓
1427767107000	#就业指南#【女大学生应聘快递员遭拒 起诉邮政性别歧视】女大学毕业生邓某想当快递员，但称快递公司以她是女性为由拒绝签约。认为自己受到就业性别歧视，她起诉快递公司索赔体检费及精神损害抚慰金5万元。昨天下午，顺义法院开庭审理了此案。详情见长图~
1427763613000	#校园安全#【广东一教师因学生不听话 用激光笔晃学生眼睛】昨日，赤岗知信小学有家长反映，上周五有孩子在课上被班主任用红紫外线激光笔晃伤眼睛，造成视觉模糊。所幸送院就诊后并无大碍。对此，校方回应称，当事者陈老师已向家长道歉，并表示绝不再用激光笔。[吃惊]
1427762770000	#教育资讯#【人大新开PPE专业 报名意外火爆】中国人民大学新设立了哲学、政治学与经济学专业，同样是四年本科，该专业学生可享有三个学院的优质教学资源。详情查阅我发表的文章 http://t.cn/RAGjbW8
1427762510000	Life is like riding a bicycle. To keep your balance you must keep moving. 生活就像骑单车，只有不断前进，才能保持平衡。[心]
1427761607000	[花心]老板~给我来一斤喵星人好嘛？要黑色儿的~//@权智秦: @智秦微课 @智秦优化品牌出版 @智秦出版物流
1427717943000	#生活小贴士# 各种废旧衣物巧利用，新技能get√[拜拜]从此丰衣足食~
1427715783000	#就业有位来#[推荐]不论学什么专业，都该了解的18条经典心理学定律！转起学习！
1427713563000	#职场推荐# 刚刚介绍完EXCEL，现在再让我们学学PPT，ppt真的要学，建议每个技巧都做几遍直到熟练为止，对职场对你的人生很有帮助。[酷]从此杠杠滴！
1427711643000	#职场推荐#【[推荐]史上最全Excel快捷键！】你还只会用Ctrl+C和Ctrl+V？快来学学吧！练就Excel无影手，关键就是它！戳图，变身职场达人~[酷]
1427709603000	#生活小贴士#【什么是当季水果？】一月专吃猕猴桃；二月甘蔗营养高；三月菠萝正当令；四月山竹胃口调；五月草莓为上品；六月水果属樱桃；七月桃子全身补；八月西瓜署气消；九月葡萄抗氧化；十月白梨把肺保；十一苹果人皆益；十二桔子维C高；反季水果莫久用，对月吃果效最好。喜欢水果的转了！[花心]
1427707363000	#生活小贴士#【提高工作效率的45个小技巧，跟“拖拖”说拜拜】工作不拖到最后一刻总没思路，玩完之后再说？越接近截止日期，越怕领导催，时间都去哪儿了？……拖延症、焦虑症、工作效率低下症候群请戳图自取所需↓↓让我们一起打败“拖拖症”！
1427706012000	#教育资讯#【78%英国成年人数学不合格】专家警告说，落后的数学水平每年给英国造成大约200亿英镑的损失，相当于英国GDP的1.3%。英国国家数学能力中心负责人说，78%的英国成年人的数学水平低于初中考试的及格标准，而其中半数只具备小学毕业生的水平。[偷笑]其实吧，学好数学，我们都可以到国外当外教！
1427703998000	【中学生发明沼气狗屎灯 已经被环卫部门“相中”】让狗狗的便便发酵成沼气点亮照明，在骑行服上安装“转向灯”和“刹车灯”保障安全，高压锅改造成高压水枪洗碗洗菜、烙饼锅上装个支架摊煎饼……这些充满智慧的创新发明来自于北京青少年之手。[鼓掌]都是好棒的发明！
1427703581000	#教育资讯#【揭秘茶学专业：高档茶叶随便喝 香气写进报告[吃惊]】茶学专业的课程设置分基础课、专业基础课和专业课三大类，此外还需要进行生产实习和毕业论文两个环节。《高等数学》、《有机化学》，《遗传学》这些专业基础课，一门都不能落下。详情：http://t.cn/RAbsXcl
1427700958000	#生活小贴士# 【1个月“脱胎换骨” 30天改变自己[hold住]】每天都有晚睡强迫症，网聊游戏从不看书，经常腰酸背痛从不运动，天天宅在家也老不收拾房间……这些惰性和坏习惯，你有吗？新年新气象，为你量身定制的30天“脱胎换骨”计划↓↓用30天时间，打造健康、规律、本色的生活。改变，从今天开始。
1427699278000	#高考资讯#【河南取消调整7项高考加分项目 造假计入诚信档案】河南今年将取消体育特长生等5项加分项目，同时对南水北调中线工程丹江口水库移民考生等2个项目进行调整。详情见长图~[思考]
1427698282000	#教育资讯# 【4月“考试月” 奥数车轮战来袭小学参赛热退烧】据了解，江城奥数比赛中较流行的竞赛有“华赛杯”、“世奥赛”等，其中参加“世奥赛”的学生人数最多。不过，从武汉几家老牌公办小学了解到，这些学校参加奥数竞赛的人数今年都首度回落。详见： http://t.cn/RAbg4Ux
1427694625000	【学生拍占道车被骂#书呆子# 】因在双安商场附近的天桥下拍摄占道私家车竟然被4名成年人称为“书呆子”！[怒]纵然读书读多了，也要好过那些从未读过书的霸道无德的人，更何况这孩子不但没读书读傻，反而是读懂了书中最有用的东西——责任与担当！详情： http://t.cn/RAb16iN
1427687683000	#高校资讯#四川省多校新增75个专业，其中最受青睐的新增专业是“风景园林”，共有4所高校新增，其次是“审计学”与“物联网工程”。四川农业大学、四川文理学院和西南交通大学希望学院不约而同新增了审计学专业，而成都学院、成都工业学院、成都文理学院齐齐开设了物联网工程专业。[江南style]
1427681671000	【#高考必知#：高考体检与专业填报】凡参加高考的考生必须参加体检。通过体检，一方面，考生可以了解自己的身体健康状况；另一方面，体检结果将作为考生档案的一部分，供高校录取时参考。有关高考体检方面的问答，请同学们阅读我发表的文章 http://t.cn/RAbWfHY
1427678883000	#高考资讯#[来]香港大学、香港中文大学2015年内地本科生入学计划已经启动。香港大学2015年内地招生计划不超过300人，香港中文大学计划招收300人。这两所香港地区大学2015年招生计划基本上与去年持平。内地考生可通过入学计划网站(www.hku.hk/mainland)登入网上系统申请。申请截止日期：2015年6月15日。
1427678210000	#教育资讯#内蒙古将通过自治区、盟市、旗县三级联动，共同推进“同频互动课堂”在全区中小学校的有效应用，60%以上的旗县要开通和有效应用“同频互动课堂”教学，利用信息化手段将优质资源同步传送到乡村薄弱学校，实现城乡学校师生在线同频互动教学、网络教研和在线学习。[思考]详情戳大图
1427677412000	#高考倒计时# 距离2015年高考还剩69天！[抓狂]The reason why people give up so fast is that they tend to look at how far they still have to go, instead of how far they have gotten. ~~~人们为什么轻言放弃？因为他们只是看到前方路途遥远，而忘记了身后的一路坚持！[心]
1427617834000	【宫崎骏监督的十部影片】1、《风之谷》1984年；2、《天空之城》1986年 ；3、《龙猫》1988年；4、《魔女宅急便》1989年；5、《红猪》1992年；6、《幽灵公主》1997年；7、《千与千寻》2001年；8、《哈尔的移动城堡》2003年；9、《悬崖上的金鱼姬》2008年；10、《起风了》2013年 ，。送给喜欢宫崎骏的你
1427595737000	The reason why people give up so fast is that they tend to look at how far they still have to go, instead of how far they have gotten. ~~~人们为什么轻言放弃？因为他们只是看到前方路途遥远，而忘记了身后的一路坚持。
1427595639000	【千万不要总想着等将来老子有钱了如何如何】好好看看吧[心]
1427549186000	如果你要做一件事，请不要炫耀，也不要宣扬，只管安安静静的去做。因为那是你自己的事，别人不知道你的情况，也不可能帮你实现梦想。千万不要因为虚荣心而炫耀。也不要因为别人的一句评价而放弃自己的梦想。其实最好的状态，是坚持自己的梦想，听听前辈的建议，少错几步。值不值，时间是最好的证明。
1427547658000	[心]
1427547460000	常常听人说：这个人没文化，文化到底是什么？今天看到了一个很靠谱的解释 ——文化可以用四句话表达：植根于内心的修养 ；无需提醒的自觉；以约束为前提的自由；为别人着想的善良！
1427500563000	早安！送给你们九句话，时刻提醒自己。
1427468765000	[围观][围观] //@权智秦:@智秦产品 @智秦优化品牌出版 @智秦微课 
1427463783000	【图说】读书并不能让人一夜暴富，为什么还要读？下面九句话是最好的诠释！送给正在打拼的你……
1427457783000	#国学经典#【涨姿势 这些名言竟然还有下半句？！】①父母在，不远游？下一句是“游必有方”。②吾生也有涯，而知也无涯？下一句是“以有涯随无涯，殆已”。③老来多健忘？下一句是“唯不忘相思”……学起来，扩散周知！
1427454603000	#教育资讯# 日前，山西省教育厅印发了工作通知，规定义务教育阶段实行免试、就近入学，严禁以考试方式选拔学生，全面取消特长生招生。同时严格规范民办学校招生行为，禁公办学校以民办名义招生和收费。详情戳大图
1427450403000	【小升初保证100%读名校 成都市教育局：假的！】近日，丁女士在接孩子放学时接到了一培训机构发的传单。根据传单这家机构“常年承接转校、异地生服务、升学等教育服务”，签约该机构的“小升初签约班”，还可保证100%入读知名公、民办中学。我发表了文章 http://t.cn/RAy3Uvw
1427447883000	#安全教育# [泪]日前，一名10岁男童在教室擦窗户时不幸坠楼身亡，事发当时没有老师在场。这类校园安全事故并不是第一次发生，悲剧的背后有学校家长社会多方责任。我们应当反思究竟应该如何保护孩子在校安全？[悲伤] http://t.cn/RAyukxA
1427445938000	#课间阅读#每晚在图书馆熬夜是杜撰！哈佛学子谢易男（SAT超2100分进入哈佛）辟谣说：哈佛确实有一个24小时开放的Lamont图书馆。但据她观察，一个本科生一周顶多在那待上几个小时，极少在图书馆奋战过夜。除非在期末考试前，“Lamont怪兽”们带上全套装备经常出没在图书馆里“苦修”几天，临时抱佛脚！
1427437443000	#家庭教育# 【父母疏于管教 初中情侣开房被抓均染毒瘾】近日，两名未满18周岁的少年正准备开房时，被民警堵在宾馆门口，两人都是长乐市某中学初中学生，是男女朋友关系，吸毒上瘾已有一段时日。[黑线]
1427436362000	#家庭教育#【浙江7岁男童满口美俄关系 平日就看新闻联播】阿斯伯格综合征是一种社交困难。患者特别喜欢就某一问题展开冗长空谈，看上去“很聪明”，事实上他们未必明白真正含义。这些孩子通常是离群、孤立的，常常伴有一些奇怪的举动，还有可能被误纳入先天愚型甚至精神分裂症的范畴。[悲伤]
1427428863000	#高考资讯# 【浙江2015高考再取消五类加分项 包括奥数】浙江今年将取消包括奥数在内的五类鼓励性高考加分项目。而“烈士子女”等扶持性加分项目，虽然会继续保留，但是也将降低加分值并进一步规范。[最右]详见我发表的文章 http://t.cn/RAyKf6D
1427427022000	#教育资讯# 【高校新增本科专业 "休闲体育""茶学"遭吐槽】教育部公布了“2014年度高校新增本科专业”名单，“休闲体育”、“茶学”、“假肢矫形工程”等新专业属于教育部本科专业目录中的“特设专业”，根据社会需求“动态设置”。[黑线]以后期末考试大家就会问：老师，我的广场舞及格了吗？详情戳大图
1427425650000	#教育新规# 依照《陕西省食品加工小作坊小餐饮和食品摊贩管理条例(草案修改稿)》的要求，陕西凡是设区的市，其城区中、小学周边200米范围内，县城区中、小学周边100米范围内不得划定食品摊贩经营区域！希望尽快落地实施，这样家长们才能更放心！[太开心]
1427425206000	#家庭教育# 【初中生学习压力大想不开 喝半瓶老鼠药后后悔】3月16日，凤县一初中生服老鼠药自杀，结果刚服下药后，他就开始后悔，蹲在路边哭了起来……[悲伤]现在小孩心理素质差，老师和家长就应该多了解、多关注孩子的心理健康成长！我发表了文章 http://t.cn/RAyajRg
1427423913000	[思考]重点是：高考志愿填报由考前改为考后知分填报！！！[抓狂][抓狂]
1427363155000	#家庭教育#【教子36计！父母必知的教育法则】父母是孩子最好的老师，可是新晋爸妈们知道怎样教育孩子吗？孩子太自卑，怎么让TA建立信心？孩子厌学，怎么循循善诱？逆反心理太强，如何调节亲子关系？独生子女，怎样教TA胸怀开阔？......其实也不难，教子36计↓↓助你成为优秀的父母。转给每位家长阅读！
1427347874000	[哼]学校没意识到问题严重性，家长们也没意识到么？希望各位家长能提高对孩子和自身的#安全教育# 知识！
1427334240000	[围观][围观]
1427188306000	17年高考的同学转起来！[江南style]
1427174265000	[doge]同学们转起来吧//@权智秦: @智秦优化品牌出版
1427168513000	【48个自我提升的实用技巧[推荐]】若想得到这世上最好的东西，先得让世界看到最好的你。请相信，时间最公平，你把它洒在哪里，收成就在哪里。只要决心行动，愿意改变，生活一定会看到那个足够努力的你。48个自我提升的技巧↓↓帮你提高效率、克服恐惧，遇见更好的自己！改变，从现在起！
1426822599000	#长沙人爱读书# #第二十二届长沙图书交易会# 现场人好多啊！交流与学习，收获颇多！[太开心]
1426819228000	#长沙人爱读书# 第二十二届长沙图书交易会！我们来啦~~~[挤眼]
1426733641000	//@企业家智库: 再好的机会，也要靠人把握，而努力至关重要。
1426640144000	//@罗胜飞: 转发微博
1426554124000	//@权智秦: @智秦优化品牌出版 @智秦微课
1426553995000	转发微博
1426521614000	 //@智秦微课:@智秦优化品牌出版 [蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛] //@权智秦:[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛] //@付士山:[蜡烛] //@西安影视圈:[蜡烛] //@导演刘猛: //@剑兰:[赞]//@王红亮-長樂未央:[蜡烛]//@菉葭苍苍:[蜡烛]//@HK_CC_BEST: [悲伤][心][蜡烛] //@倾听指尖:[蜡烛]
1426483661000	//@智秦产品: //@权智秦: @智秦优化品牌出版 @智秦微课
1426325882000	年轻人，你不去创业，不去旅游，不去接受新鲜事物，不去给身边的人带去正能量，整天挂着QQ，看看微信，逛逛淘宝，拿着包月的工资，干着不计流量的工作。千篇一律的重复着昨天的生活，干着80岁老人都能做的事，等着天上掉馅饼的美事，你要青春有什么用？
1426256403000	[哈哈]噗，哈哈哈，笑尿了！果然智商上的差距是难以逾越的鸿沟！！！[拜拜]
1426254603000	【你应该知道的16个数字管理法则】①80/20法则：集中力量办大事；②51%法则：两个选择，如果其中一个有51%的选择理由，就应毫不犹豫地选择它；③理财4321方案：家庭收入的40%用于储蓄、30%用于衣食住行、20%用于投资、10%用于保险……[馋嘴]
1426252623000	【该奋斗的年龄，不要选择了安逸】多少人在异地工作，忍受着孤独寂寞，下雨没人送伞，开心没人可以分享，难过没人可以倾诉……人生就是这样，耐得住寂寞才能守得住繁华，该奋斗的年龄不要选择了安逸。有些事情，不是看到了希望才去坚持，而是坚持了才有希望。[鼓掌]
1426251243000	【大学图书馆里30本借阅率最高的书籍，不容错过！[推荐]】读书求学不宜懒，寸阳分阴须爱惜。阅读的最大理由是想摆脱平庸，让自己更加充实、沉静、有思想！重磅推荐，大学图书馆里借阅率最高的30本书↓↓总有一本适合你！周末到了，给自己囤点精神食粮，挑你喜欢的书读起来！转发收藏![心]
1426248903000	不可不知的十条餐桌礼仪！[挤眼]
1426246803000	处理好这九个问题让你一生幸福！暖心阅读[心]
1426243203000	【[话筒]一次性帮你解决毕业论文所有排版问题】你的毕业论文写得怎么样了？戳下图，转给正在和即将为论文苦苦奋战的同学们！看图操作，转需不谢！[推荐]
1426239603000	【快速完成工作的50个技巧[推荐]】工作繁重，效率低下，压力山大？试着：①随时记录；②把类似的工作放到一起做；③划分象限，分清轻重缓急；④向后策划，倒推你现在要做的事；⑤充分利用零碎时间；⑥给自己留私人的空间；⑦用替代原则避免混乱…戳图↓↓50个实用技巧提高你的工作效率，学习，收藏！
1426235414000	【32条社交潜规则[赞]】知道这些↓↓与人交往时，会感觉轻松些~[嘻嘻]
1426231629000	【8个习惯+8种性格，能换来几十年寿命】据医学杂志《柳叶刀》，研究显示：一个人能活多久，30%取决基因，70%取决个人选择。良好的习惯和性格，会让你更加健康！①好习惯：减压、减肥、多吃鱼少吃糖、停喝碳酸饮料……②好性格：认真、乐观、勤奋、乐于助人……详情↓关爱家人健康，转发提醒！
1426228705000	转发微博
1426224297000	学生时代屹立不倒的四大天王：王后雄，荣德基，薛金星，曲一线。[笑cry][笑cry]
1426216964000	如果你要做一件事，请不要炫耀，只管安安静静的去做。因为那是你自己的事，别人不可能帮你实现梦想。千万不要因为虚荣心而炫耀。其实最好的状态，是坚持自己的梦想，听听前辈的建议。值不值，时间是最好的证明！[思考]
1426214002000	#最强大脑# 你还记得哪些初中的数学知识么？[偷笑]快来测试下下面这些七年级数学试题吧，看你能答对几道[嘻嘻]答案请戳→http://t.cn/Rwg5ZqO
1426160860000	转发微博
1426142323000	转发微博
1426142310000	//@总裁精粹: 转发微博
1426142284000	转发微博
1426142257000	转发微博
1426052040000	//@总裁视野: 转发微博
1426052023000	//@总裁视野: 说得好！
1426050243000	转发微博
1425986895000	 //@权智秦:转发微博
1425974327000	转发微博
1425974289000	转发微博
1425959507000	//@总裁精粹: 转发微博
1425959466000	//@总裁视野: 说得好！
1425959450000	转发微博
1425959408000	//@彭曙光V: 转发微博
1425959248000	转发微博
1425884032000	//@老高电商圈子: 数字消费者的五大趋势
1425883992000	转发微博
1425883980000	转发微博
1425883923000	转发微博
1425883877000	转发微博
1425883838000	转发微博
1425883821000	转发微博
1425872198000	//@智秦优化品牌出版: //@智秦微课: @智秦优化品牌出版 @智秦出版物流 @智秦产品
1425872161000	//@新闻就是新闻: //@权智秦:@智秦微课 @智秦优化品牌出版 //@新浪财经:转发微博
1425872147000	//@权智秦: @智秦优化品牌出版
1425619143000	//@总裁视野: 转发微博
1425618981000	转发微博
1425609564000	//@总裁精粹: 是的！
1425609010000	转发微博
1425608920000	转发微博
1425608890000	//@心灵阅者: 能入我心者，我待以君王。不入我心者，不屑敷衍。
1425540068000	//@孙向雷: 转发微博
1425539103000	转发微博
1425538540000	//@权智秦: 贵在执行！
1425538466000	//@智秦微课: @智秦优化品牌出版 @智秦出版物流 @智秦产品
1425537215000	//@MBA智库: 中国企业HR管理面临的8大问题
1425525178000	转发微博
1425456839000	戴赛鹰：用互联网思维做品牌 - 营销商学院 - 中国经营网_中国经营报 http://t.cn/RwRPwpr 
1425372270000	//@企业家智库: 时光，浓淡相宜；人心，远近相安。
1424825677000	转发微博
1424825661000	转发微博
1424825649000	 //@财新网:人口学界的主流观点认为，中国人口形势已非常紧迫，面临的主要风险是生育率长期过低，中国生育率已有20多年低于实现世代交替所需的更替水平，并且，人口结构持续恶化，15岁以下人群占比已从上世纪50年代的五分之二，降至了六分之一  ——财新网讨论中 http://t.cn/RwNHkig
1424303053000	转发微博
1424302933000	新年快乐！ //@权智秦:新年伊始！
1423693784000	转发微博
1423693766000	 //@权智秦:转发微博
1423693758000	 //@权智秦:转发微博
1423693738000	转发微博
1423565411000	【跳槽的六个朴素真相】①入职1个月：跳槽与HR关系较大②入职3个月：跳槽原因与直接上级关系较大③入职6个月：跳槽原因与企业文化关系较大④入职1年：跳槽原因与发展平台关系较大⑤入职3年：跳槽原因与职业晋升关系较大⑥入职6年：不会主动有跳槽的想法，变化取决于市场需要和猎头。
1423564812000	【大公司衰落9大征兆】1.不再受关注；2.不再是人才的首选；3.不仅慢，而且傲慢；4.产品和服务渐渐被习惯；5.提出很多未来科技，但短期没产品；6.不能以开放的心态去看待自己领域的竞争；7.开始进入自己的上下游；8.开始高调进攻其它成熟市场；9.对广告报以不切实际的期望。
1423564215000	【“恶”老板的病症】1.对直接下属几乎不指导2.善于拍马屁3.喜欢欺侮直接下属4.花更多时间玩办公室政治以谋取晋升5.让下属长时间疯狂工作，却从不给予激励6.容忍劣质工作，对长期表现欠佳者听之任之7.自认从没有错8.有报复心9.错误只会归罪于团队中的某只替罪羊。
1423563611000	【如何拒绝同事不伤和气】①施恩勿忘。记录你帮过的事情，有助于改善时间管理、评判同事、测试自己的实力②可以缓的事情先缓。判断的主要基准：“这件事是不是非要我才行、”③不能缓的事情先卖人情，常用句：“原本。。。，我先帮您”④千万不要有求必应。只有神明才会有求必应。
1423563011000	【面试谈薪资千万要避免八错误】①毫无准备②让面试官根据你过往的薪资历史决定你的薪水。要用正当理由避免让未来的offer与你的过去挂钩③对自己的历史薪资撒谎④使用没有验证的发现⑤给了个薪资范围⑥拒绝回答和薪水相关的问题⑦不谈薪水怕失去offer⑧除了薪水别的都不考虑！
1423562421000	【没相关工作经验时的面试技巧】①做好知识储备。大量了解、储备你想从事行业的知识、技能，了解基本的操作、基本作业，了解自己要做些什么②在面试的时强调“共同点”，你以前所做事情和现在所从事行业的相同点有哪些。在这些共同点上你曾经都有哪些突出表现③强调自身的学习力、责任心、敬业等。
1423561804000	【说教并无法说服】说明改变的价值且辅以激励并不能成功说服员工。事实上，人类行为往往表现出小孩子的任性: 非去做与你告诫的道理相反的行为。因为只有在人们自发解决问题时，大脑才会释放出肾上腺素，让人充满活力。
1423561202000	【天才都被高估了吗?】“传统的观点认为，所有进入同一专业领域的人都拥有相似的工作经验，他们有高下之分最大的原因是各自不同的天赋。但并没有证据支持这个观点。除了在体育领域，没有哪个研究表明脑部和身体的特征会限制一个人达到专家水平。”
1423560612000	【薪酬谈判你做对了吗】①谁：可以事先通过微博等手段做大致了解，搞清面试方的职位，即和谁谈判②明确动机问题，即凭什么自己值这么多钱③如何做：主动式倾听在先，积极式发言在后，两者缺一不可，要有自信但不要过度自信④若谈崩了：务必掌控情绪不要让争执扩大，谨慎词语留余地给自己。
1423560058000	【组织如何营造积极情绪】每一个组织在不同的发展阶段需要不同的关键情绪。“快乐”工作并非是每个阶段必备的情绪。唯一一个情绪是所有产业、所有发展阶段的组织所共同需要的, 那就是“信任”。
1423559458000	【薪酬管理机制的5大通病 】1.薪酬策略与企业战略未能有机结合；2.每次调薪的公开透明度不够；3.薪酬预算定位不清，职级区分不明显，害怕超出企业承受力，缺乏计算工具支撑；4.老总的标准就是绝对的标准，缺乏绩效管理杠杆的平衡；5.调薪的宣传力度、面谈机制不够，员工满意度不高。
1423558860000	【如何给艺术型人才发薪酬】艺术性人才淡漠疏离; 有创造性和非传统性，不愿为金钱奔波，看重稳定的收入；喜欢独立创作，需要别人对他工作能力的信任；希望有宽松自由的工作空间，看重工作与休闲时间的自由性。所以，最好采用基本薪酬、信任激励和工休时间激励。
1423558259000	【大部分创意人的生活都非常狭窄】他们只喜欢喝好喝的咖啡，看好看的电影，穿连卡佛和 IT里设计奇怪的衣服，但对宏观没有把握，对商业没有认识，对人没有观察。创意其实只是一项工具，设计师更应该去读读社会学，经济学，心理学，这才是完整的一个“人”，而不应该只专精设计。
1423557656000	【与老板沟通最佳时机：“咖啡时光”】享受咖啡美味之余，我们可能更容易接受旁人的劝说。原因就在于人们在接触说服自己的信息时，通常并不是很用心，思维很容易走神，除非很有必要时才会真正地用心思考。所以，如果希望 boss 能够认真考虑你的建议或请求，挑他可能喝咖啡的时间吧！
1423557055000	【没有办公室政治的公司根本不存在！】我们和办公室政治的关系，就像开车的和交警的关系，注定无法远离，自己违章时希望警察不在，可你遇到拥堵时又希望警察及时出现和疏导。政治活动少不了而且事关利益的分配,政治技能直接影响别人对你的认识，表现好不好和完不完得成任务。
1423556452000	【技术抢饭碗】过去的三十年中，伴随着数字革命，众多只需要中等技能就能完成的工作，比如说打字员、票务代理、银行出纳员等，如今这些工作都遭遇了和当年织布工一样的命运。已有的创新——无论是无人驾驶汽车还是具有人工智能的家居产品——可能会“消灭”一大批至今还尚未受到影响的工作。
1423555852000	【别拿“工作狂”做挡箭牌】如果一个人的生活中只有工作，他当然觉得工作应该为他的全部人生埋单。悲剧的是，很多人之所以寄情于工作，是因为他没有能力建设八小时以外的人生，最典型的莫过于没有私生活的老姑婆，夜夜带着一班手下加班。
1423555252000	【什么是职业化】所谓职业化，就是一种工作状态的标准化、规范化、制度化，即在合适的时间、合适的地点，用合适的 方式，说合适的话，做合适的事。职场人的职业化态度会降低很多沟通成本，使团体更有效。缺乏足够的职业化态度，却往往产生更多的沟通成本。
1423554651000	【办公室政治就是多认识人】认识的人越多，能找得出来的支持你的人也越多。多认识人，还含有质的概念，即对人的认知。比如，谈政治离不开对手，你得先确认谁是真的对手，谁只是令人生厌的人。对手肯定是令人生厌，但令人生厌的未必都是对手。那个站在你和成功之间的人才是真的对手。
1423554044000	【8招让你玩转办公室政治】①与有用的人建立关系，他们可以提供信息或者帮忙②抓大放小，不在非关键问题上纠缠③截留信息，尤其是决策制定者需要的关键信息④结盟⑤造谣传谣⑥为了私利和其他成员交易。⑦游说别人支持或者反对某人某事⑧宣扬自己的贡献和成就。
1423553444000	【避免老板抱怨？猜猜老板的心态】很多员工从领导办公室出来后都悻悻然地抱怨老板难伺候、怎么做他都不满意。其实，若在进门之前能换位思考一下，以老板的姿态要求自己，这样的抱怨就不容易说出口。“老板心态”会要求你这样作为：不计较延长工作时间、行动在老板前面、时刻勉励自己。
1423552841000	【“情绪反刍”不利于情绪疏导】“情绪反刍” 是一种消极的思维方式，当遇到负面情绪时，反复思考情绪本身、产生情绪的原因和各种可能的不良后果，而不积极解决问题。而情绪压制往往会适得其反，越强压怒火越压不住火。强压情绪，实际上是给情绪输送了能量， 反而会导致情绪更加强烈。
1423552242000	【积极怠工员工占大多数】盖洛普公司最近发布的报告显示，只有13 % 的员工对自己的工作很投入。63%的员工对工作不满意，也不特别讨厌，他们基本每天梦游度日。还有2 4 % 的员工“积极怠工”，他们不仅把这种情绪表现出来，而且影响他们的同事完成工作。
1423551641000	【想象力比知识更重要】肯尼亚田径界教父科尔姆·奥康奈尔说,“不要从知识开始,从渴望和想象开始，然后才到知识。”爱因斯坦用另一种方式讲了同样的道理：“想象力比知识更重要。”有时候正是因为信念建立在一些不一定正确的事情之上，人们才有信心和勇气去做不可能的事。
1423551042000	【根据上司的“心理周期图”选择汇报时机】加拿大心理学家、麦吉尔大学教授德比·莫斯考维茨研究认为，领导一周的心情是有规律的。星期一非诚勿扰;星期二汇报计划好时间;星期三领导心很烦;星期四领导易妥协;星期五最奇妙的沟通时机。了解领导的心理周期，根据他的生理节律行事，才能少碰壁。
1423550438000	【我们为何被焦虑困住】人之所以生活在焦虑、抑郁、烦恼当中，是被思考、思维所控制， 忘不掉过去， 担心未来， 不能全神贯注于此时此地。我们要关注自身， 问一下“ 我为什么会焦虑？”，“ 焦虑能带来什么？”，“ 让我焦虑的这件事我要怎么解决？”
1423549841000	【设定生活和工作的边界】如何让工作中的负面情绪尽可能少地影响自己？建立起工作和生活之间的边界， 并且设定好一定的边界弹性！ 个体在职场角色和生活领域间转换的灵活程度称为“ 边界弹性”， 边界弹性能帮助我们有效提高工作生活平衡和工作生活增益， 同时完成工作和生活中的核心任务。
1423549235000	【为什么能力强无法地位高】“ 功绩主义”，也就是相信每个人的地位忠实呈现他的能力，每个人的能力都忠实地被分级，好的到顶端，坏的到底端， 而且保证过程毫无差错， 这是不可能的。这世上有太多偶然的契机，无法忠实地将人分级。
1423548624000	【不是加了班就一定能拿加班费】律师提醒，员工在工作时间内完不成工作任务，申请加班，这需要公司同意，否则员工自愿加班，公司可不支付加班费。公司如果要求加班，但又没有白纸黑字的东西作证，员工可自己保留工作打卡记录，或是录音、录像等，为讨要加班费存好证据。
1423548027000	【“成功饥渴感”是成就事业的金矿】前丹麦足球运动员拉斯姆斯•安克森探访全球六大培养体育天才之地，得出一个结论：除了枯燥训练、父母的逼迫、野心、金钱的诱惑， 最起作用的因素是“谁最想要”。当对一件事情足够渴望时，自律和坚持就成了成功必备的品质。
1423547421000	【把领导当客户】如果有机会和领导聊天，记下他们感兴趣的话题。喜欢谈论新项目和创新的副总裁，可能会欣赏有见解的建议；对程序和政策感兴趣的可能会欣赏标准化的操作。个人风格经常能反映出领导对别人的期待，比如CEO 工作时间很长吗？喜欢收集新的见解吗？是否花时间去了解别人？
1423546822000	【从菜鸟变高手的13个职场魔鬼定律】1、矛盾定律；2、尴尬定律；3变脸定律；4活跃定律；5不公定律；6加班定律；7新官定律；8趋同定律；9转移定律；10关系定律；11竞争定律；12忌讳定律；13归因定律。
1423546218000	【创造力可以通过训练加以提高】是不是没有创造力的人就要彻底放弃?别灰心，一般人的创造力是可以通过训练加以提高的。其中包括：头脑风暴法、属性列举法、提喻法、横向思考法。
1423545619000	【大话也有说服力】越是大公司，情况越复杂，“假话”也会说得越夸张。“ 策略性虚报” 最适用的情况有：（1）大型的项目，没有人能承担完全责任；（2）与很多企业相关联的项目，可以互相推诿；（3）需要很多年才能完成的项目。
1423545016000	真实的职场生态中，既有弹性的人情、模糊的地带，也有许多不公平。如何看清自己的位置，重新锚定与自己相匹配的价值，在有效的基础上付出努力，在看似不顺遂的时刻找到自己的奋斗意义，才是成熟的作心态。
1423544419000	【眼界多宽路就有多宽】当我们站在地下室的时候，说自己想去一层，其实你根本不知道一层长什么样，因为你根本看不见。扩充自己的视野，就不要从早到晚地就关注于公司里那些事，时间是最不可复制的资源，我们其实可以多做些对未来有帮助的事。
1423543820000	【博同情没前途】工作难，请努力进修；老板恶，可以设法讨好；升职加薪事宜，可以去跟公司讨价还价；实在忍无可忍，还可以辞职转工，东家不做做西家。有些人把一句“这公司真是一天也待不下去了”嚷了三年，个人简历还一字没更新过，你究竟指望得到谁的同情呢？
1423543219000	【你的职场生态健康吗？】真正健康的职场生态应该是活跃多样的，你可以勇敢地追求自己的真实理想， 也可以活得现实、舒心，默默无闻但内心丰盈，只要坦然，就没有在虚耗人生。
1423542617000	【如何在一分钟内完成工作汇报】一分钟汇报法则：1、放弃客套话、口头禅和抱怨；2、用适当的方式炒热场，但严防“高密度”；3、学习时间的“密度感”，平时多训练自己对一分钟的时长感受。
1423542016000	【要成功，必须有规模地交往陌生人】世界上生意做得大的成功商人，没有几个是只做熟人生意的。我们今天所从事的社会事业，都是陌生人的事业，我们要培养这种社会联系技术，而且要有规模地交往陌生人，这是对我们交往能力的起码要求。
1423541407000	【工作狂是种赚钱的病】心理学家认为工作狂和尽职尽责的人有所不同，工作狂不仅工作没有节制，同时他们工作起来也并不快乐，但戒断后又更痛苦。他们收入多半较常人丰厚，但多半婚姻不稳。有大约10% 的美国人和27% 的加拿大人乐于称自己是工作狂。
1423540827000	【对象不同，Email表现方法不同】谨言慎行的人，在邮件中要先对其表示尊敬和肯定；职场菜鸟，不要反复强调事情本身，而是要注重提高他们的信心；自主性强的人，不要有太多废话。邮件内容要有一定的深意；有年龄差距的人，要注重建立起彼此的信任、共识以及责任感。
1423540208000	尽管企业青睐名校毕业生，但他们也明白，条件好的学生在市场上很抢手，往往是广撒简历，同时忠诚度不高。那些在职场上吃苦耐劳，有发展前景的人多数并不是名校出身。因此企业在筛选简历，甚至到笔试面试时，都不会因求职者是否出身名校而作太大区别。
1423539610000	【三个故事教你衡量薪酬的得失】工资不等于月薪，不等于年薪，工资等于时薪；除去工作时间后的空白才是未来能够获得巨大收益的东西；年轻就是最大资本，全部投入工作，资本也就直接取现了。
1423539016000	【应聘时如何才能把准公司的脉？】1、具备招聘岗位所需要的知识、能力和经验；2、拥有逻辑思维和特殊品格；3、出身不一定要好，但一定要有亮点；4、深入分析公司性质，思考公司需要什么样的雇员，并投其所好。
1423538461000	职场菜鸟在办公室没有太多经验和阅历，对自己的能力没有很大自信。对于这样的人，邮件中不要反复强调事情本身，而要注重提高他们的信心。一旦他们觉得自己的意见被接受，就会将此当成职场迈出一大步，并对接下来的工作热情高亢。
1423537862000	【商务邮件第9课：怎么给言行谨慎的人致邮】对待谨言慎行的人，在邮件中要先对其表示尊敬和肯定。他们有时候不一定会表现自己，但却特别希望自己的团队重视自己，尤其是关于工作发展方向方面的意见。想要让他们对你的邮件有所回应，就需要拿出诚恳的态度来。
1423537260000	【在职场实现自我三要素】第一需要的是选择好平台，这个平台允许你在不亏钱的前提下努力折腾。第二需要把前面三个工作做好。第三是要找到一群认同你的人。
1423536658000	【内部推荐，机会加倍】HR在每份工作申请上花的时间极其有限，一般不超过3分钟。但如果有一位公司内部推荐人，就完全不同了。通过师兄师姐的介绍，只请介绍人帮你投递一份简历，并非难事，但你的机会将成倍增加。美国曾经做过一个调查，公司聘用的所有员工中，至少有28%来自员工的介绍。
1423536057000	【如何在外企里获得成功】要在一个跨国企业取得职业成功，就必须有清晰的自我认知和强大的自我管理能力。有些人对自己想做什么毫无概念，有些人非常清楚明确自己的目标及努力方向。后者对自身情况及其职业环境更敏感， 更能权衡眼前的机会。
1423535458000	高效，不在成果，在方法。请关注三个方面的职业能力：1、确认核心议题的能力：充分理解并掌握所要解决的核心议题，找到如何做事最有效的方法；2、将经验总结成知识及方法论的能力；3、持续学习的能力：为应对变化，借任何可能的机会去学习。
1423534853000	【也谈“领导力”】“你所清楚预见的，热切渴望的，真诚追求的，全心全意去争取的，都会自然而然的实现”——这就是领导力。（LMI founder Paul J Meyer）所以，追求人生、事业成功的人，皆是领导者。超越知识和技能的是行为、态度、激情、自信和决心。
1423534254000	【高管离职八大原因】1.个人发展需要,想验证自己在更高层次上的价值2.个人与公司的发展理念产生分歧3.利益受制于待遇和激励机制4.遭遇瓶颈尝试转换5.抛股套现，为避免风生水起离职脱身6.掌门人缺点太盛，忍无可忍7.同行高薪挖角8.不堪重负压力所致。经济形势不好行业竞争加剧时多发。
1423533655000	【不可不知的带薪休假常识】在休年假期间可以享受与正常工作期间相同的工资收入，能够按时、按规定享受年休假是你我的一项基本权利。维权先得了解权利。权利的优劣需要对比，否则就是自欺欺人的自我感觉良好。
1423533051000	【职场新人实现自我价值必须关注的三件事】1选择好平台，这个平台允许你在不亏钱的前提下努力折腾；2把前面三个工作做好；3找到一群认同你的人。职场成功最经典的故事往往不是孤独奋斗，而是平凡的小伙伴们先聚拢成一个圈子，然后一个人突然发迹，大家都火了起来。
1423532450000	【不管成败领导别吝啬给反馈】有些领导会说你不能干，什么都不让人去尝试，有些领导会说你干吧，结果没有任何反馈。这些都不是正确的教导方式，每一次的成功和失败都需要反馈与总结。
1423531850000	【对“好”入座】技术型公司偏爱行业排名靠前公司的人；创业型公司偏好有创新思维的人，而非已经形成条框的人；国企要求综合素质，觉悟、执行力、忠诚度是首要因素；大型外资企业有人才晋升制度，所以更愿意校园招聘，因为大学生更有激情、潜力，更容易塑造。
1423531249000	【你在互联网中的立体形象，将越来越被雇主看重】当HR准备邀请你面试甚至发给你offer时，你的微博、微信透露出的信息都极容易影响他的判断。虽然中国还没有形成像LinkedIn这样深度影响商务人群的社交网站，但相信，可以统计你的人脉影响力的产品很快就会出现。
1423530650000	如果你觉得自己没有太多亮眼的经历可说，建议采用“拆分法”来描述。在工作中的什么情景中，个人做了什么努力，取得了什么成果，实现了怎样的成长等等。这样做的好处是让简单的岗位职责显得不那么干涩、单薄，拆分法可以让你的简历显得细节更丰富。
1423530045000	【正确认识自己的心态】心理学有种现象叫投射。当我们抱怨别人时，往往也存在于自己身上并且很不喜欢。在生活中“八卦”、“好心”告诉别人，善意“提醒”别人，这些在自己看来也许是一种好心，但在别人眼里看来可能完全不是。心境全然不同时，会形成对别人看法的巨大差异。
1423479658000	【如何击败你的对手】一个最明智的方法不是与他们交战，也不是直接对他们发动进攻。恰恰相反，是让你们的关系看起来还不错，让他感觉你对他的恶意浑然不觉。这有助于了解你对手的弱点何在，而不是用尴尬的方式挖掘他的信息。
1423479061000	【学历优势最长只能保持3年！】大学学习的知识保鲜期很短，在毕业那天，被淘汰的就已经有近40%，大学的专业优势大概只能支持你进入职业3～6个月，而学历（硕士、博士）优势只会在职场中间保持1～3 年。其他所有的成功技能都是在进入职场之后学到。
1423478461000	【研究你的老板】你的老板有权力指挥你。即使你比他聪明，即使你可以获得他的这份工作，但在这段时间内，你与他捆绑在一起。不要期望完美，老板有各种各样的怪癖、古怪的行为和不经意的习惯，试着找到让他高兴的方法，弄清他做事的方式和获得信息的方法。
1423477859000	【设定目标的12个步骤】1）写下目标；2）设定期限；3）列出理由；4）分解目标；5）分析现在的位置，盘点你的资源；6）找出你过去的成功经验；7）确认需克服的障碍；8）确认所需知识；9）列出你的客户；10）目标视觉化；11）找一些模范；12）核对目标是否与形成结果的五大规则相符。
1423477254000	【如何避免「工具综合症」？】：首先应该要意识到工具的局限性。用相对好的工具确实有助于提高效率或者提高体验，但是工具能带来的提高也是有限的，给你全世界最好的小提琴，你还是会拉出让隔壁邻居也爆粗口的声音，只因你不会用它。
1423476655000	【五条建议，让你的演讲不再平凡】1、给出重点+支撑，没人愿意听逻辑条理的漫谈；2、讲些扣人心弦故事，吸引注意力；3、加入肢体动作和恰当的变音转调，让听众感受到你的激情和能量；4、PPT、短片等多媒体用来点缀，但勿滥用；5、留给听众些东西，一本书或一段话，让他们记住你。
1423476023000	【你是生涯漂泊者吗？】很多人对工作不满时，总觉得换一份工作能解决所有问题。在没有成功的时候有幻觉，总觉得成功就能解决一切。但是在职业发展的过程中，如果没有解决自己内在的问题，不管当下如何，早晚会被卡在职业生涯的下一个路口上。
1423475419000	【70-20-10法则】◎70％的时间用來提升自己的核心竞争能力，你的信任來自于持续不断地创造好的工作绩效◎20％的时间放在相关的专案上：在份內工作之外多参与自己有兴趣的专案，提高自己在组织内的能见度◎10％的时间用來学习与现在工作无关的新技能，才能弹性应对未来职场的变化。
1423474813000	【如何成为职场吸薪高手】要想让自己在职场上具有“吸薪能力”,必须“看上去很像一个成功人士”,要做到这点需要拥有权威的声音、优雅的姿势、做一个值得尊重的听众和保守秘密的人、明智且大胆、汇报工作时也要有吸引力。
1423474213000	【不插电的休假，你能吗？】不接电话，不回邮件，完全抛开工作，过一个不插电的假期。真能做到吗？这需要些技巧：1、计划休假时间时，邀请客户/内部客户参与；2、预测可能出现的问题，提前进行规划；3、如果第一次不顺利，再次尝试。
1423473614000	【发现、锻炼和考察理想实习生的五条建议】1）建立人际关系拓宽寻找面；2）录用他们后一定要告之你的期望和要求；3）有计划、有规律地给实习生安排工作；4）邀请他们参加公司的集体活动，让他们融进来；5）实习期结束后记得和他们保持联系，观察他们之后的成长。
1423473011000	【得编辑力者，得天下】编辑力的涵盖范围超乎某种职业的限定。激发好奇心、克服外行思维、在有限时间内让方案落地执行、维护好核心人脉资源，这些都是我们在工作中应当努力学习的技能。
1423472424000	对于找工作的大学生来说，要了解市场，例如对于行政岗位，则要表现得稳妥、谨慎和周全。当然，不同的企业对人的要求也不一样，外企喜欢主动型的人；国企则要求稳妥第一。
1423471808000	【如何应对不讲道理的客户】广告行业，甲方和乙方的关系好比一对怨偶，而新人往往不善于处理其中的人际关系，如何了解自己应该做什么，不必做什么，是新人尽快厘清权限、提升自己的一道难关。
1423471210000	【如何做人脉连接器】仅仅认识很多人是不够的，有时候你必须在社交活动之后销售自己的产品和服务。如果可以的话，为联系人提供解决问题的方案，会为你带来出其不意的好处。
1423470615000	【为公司聘请行政总厨是谷歌的传统】早在谷歌创建初期，它另一大特色就是魔幻般的厨房，当时他们聘请的行政总厨是一支著名迷幻乐队的前任大厨。在硅谷，谷歌总部大厨做的免费午餐极负盛名，据说其它公司的员工常常寻找机会过去蹭饭。
1423470007000	【有时候，兴趣比努力更重要】同样做一件事情，“不感兴趣”往往让人事倍功半，而“有兴趣”往往让人事半功倍。由兴趣驱动的工作，会给你带来克服困难的动力和无可比拟的成就感。所以，当面对选择时，不妨问问自己“我最喜欢的是什么？”
1423469402000	【广告人如何提高效率】1、不要盲目接CASE，要认清自己的优势；2、不要自己蛮干，搞不定的事情一定要请教高层；3、建立灵活的工作机制；4、花时间优化内部管理流程；5、“逼迫”自己形成健康的工作习惯；6、不断更新知识，学习使用新的软件和工具。
1423468806000	【弱联系的人脉更有价值】美国社会学家Martin Ruef研究发现：52%的创业动机来自与客户和供应商这类“弱”联系群体的讨论，而非家人和朋友这类“强”联系，因为和这些人聊天更容易获得你在日常生活中无法获取或不关注的信息，而这些信息更能给人带来收益。
1423468259000	【管理层与基层薪酬差距18倍】据合益集团最近发布的报告，亚洲部门经理等中层管理人员是办公室文员等操作类员工薪酬的14倍以上。其中，上海为18.5倍，北京为18倍，全球平均水平为8.4倍。主要原因是新兴市场的人才争夺战推高了管理人员薪酬，但这个数字仍然让人惊讶。
1423467656000	【设立工作中的“独立时间”】加班很多时候不是因为有太多工作，而是被打断。不妨为工作设立一个规矩：一天中的一半时间为独立时间。确保这个时期不被破坏，避免生产力受到突然袭击。在这期间，放弃短信、电话、邮件、会议。闭上嘴，工作！相信你会为自己的效率而惊讶。
1423467058000	【如何得到职场权威？】跻身职场管理层，却时时感觉不到下属的尊重，如何树立自己的权威？尊重是相互的，权威来自尊重。
1423466457000	【沉稳的培养】1、不要随便显露你的情绪；2、不要逢人就诉说你的困难和遭遇；3、在征询别人的意见之前，自己先思考，但不要先讲；4、不要一有机会就唠叨你的不满；5、重要的决定尽量有别人商量，最好隔一天再发布；6、讲话不要有任何的慌张，走路也是。
1423465854000	【熬夜对职业发展有奇效？】熬夜不只是在别人睡觉的时候工作，它还可以提高创造性工作成果的质量。如果你想开启职业生涯的新局面，偶尔熬夜或许值得一试。
1423465257000	【提升自信心的方法】提高语言表达能力（说话时把声调放低、运用腹腔呼吸、配合一些简单的手势）；尽量挑前面的位子坐；试着说话时去正视别人（等于告诉对方你很诚实而且光明正大）；敢于当众发表自己的见解（良性循环也就逐渐形成了）。
1423464650000	【职场人调低薪资预期】前程无忧的一份调查显示，职场人对跳槽后薪资期望涨幅的预期在下降，约75%的受访者愿意接受跳槽后薪资涨幅不足50%。抱着跳槽后“薪资翻番”期望的人群和一季度相比下降了2个百分比，仅为6%；愿接受“跳槽后薪资涨幅在30%以下”的受访者达到21%。
1423464052000	【稻盛和夫的人生修炼】1、工作时，付出不亚于任何人的努力。2、处事时，不忿怒，不嫉妒，不轻浮，不骄傲自恣。3、灾难时，不悲叹，不怨恨，不消沉，不灰心，不牢骚满腹。4、幸运时，不得意忘形，不失谦虚之心。5、萧条时，要有远见，要忍耐，不慌张。
1423463447000	【人生要“2”】1）结交2个好友：运动场，图书馆；2）配备2个医生：运动，乐观；3）练好2项本事：做人，做事；4）多吃2样东西：吃亏，吃苦；5）构建2个支柱：人文知识，科学素养；6）追求2个一致：兴趣和事业一致；爱情与婚姻一致。
1423462849000	【情绪管理“十大黄金定律”】1.韦奇定律——不要让闲话动摇了你的意志；2.巴纳姆效应；3.杜根定律——自信比什么都重要；4.跨栏定律——把挑战困境看作一种享受；5.詹森效应——别让压力成为心灵的羁绊。
1423462244000	【开会时最好坐在对手的左侧】无论是开会，还是身处商量和协调的场合,了解与会人员的心理都是至关重要的。了解“斯汀泽现象”并有技巧地应对，可以帮助你引导会议内容朝着自己预定的目标顺利推进，而且你会发现，和对手同台并不是那么可怕的事情！
1423461643000	【会议参与度不佳的3大原因】1）BOSS过早地抛出了自己的观点，与会者不敢再说不同意见；2） “马屁精”总会适时附和BOSS意见（应设法来阻止这种行为）.3）20%特别能说会道的人占据了80%的讨论时间；4）中国人习惯谦让，不喜欢“挑战”别人；5）没有给予机会，组织者把不同意见“拍”下去。
1423461040000	【职场5傻】 1.伴郎型：工作任劳任怨，可是你的工作却很少被人知道，尤其是上司；2.水牛型：对任何要求，都笑脸迎纳；3.抱怨型：一边埋头工作，一边对工作不满意；4.鸽子型：勤于工作，也有技术和才华，但别人升迁，加薪，晋级，你却只是增加工作量；5.敌视型：工作上很能干,却看不起同事。
1423460440000	【职场男最讨厌的7种女同事】根据一项由300人参与的对办公室关系的调查，得出如下男人们最讨厌的女同僚：1.爱嚼舌头型；2.自作多情型；3.撒娇型；4.排斥同性型；5.满口粗黄型；6.忌妒型；7.大女子主义型。
1423459842000	【情商不要太“LOW”】 1）看上级不顺眼，是自己能力不够. 2)看老板不顺眼，是自己梦想不够; 3)看同事不顺眼，是自己胸襟不够; 4)看朋友不顺眼，是自己眼力不够; 5)看自己不顺眼，是自己修炼不够; 6)看别人不顺眼，是自己修养不够。 能力是练出来的，胸怀是撑出来的，品格是修出来的！
1423459238000	【为什么工作？】我们每天每项工作都要提醒自己，这样做到底为了什么？不因表扬而骄傲，也不因批评而沮丧，无论眼前是满目苍凉还是繁花似锦，都不要改变我们的追求、使命和对质量的标准。
1423458635000	【工作外的八小时】很多时候我们以为有了很好的工作,生命就有了意义和保障，可是生活不是只有玫瑰色。工作的八小时，决定了你的专业知识，你赚钱吃饭的能力，以及你支撑你成为一个社会人的全部支点；而工作的八小时以外，才能决定你究竟会成为一个什么样的人。
1423458034000	【时间管理的10个魔法，让你从此不加班】1.哪件事先处理？2.别当好好小姐；3.写下你的时间规划；4.“3：1法则”。5.设立实际的时间期限；6.为计划设立期限和目标；7.建立标准程序；8.一口气处理完毕；9.揪出分心源头；10.给自己放松的休闲时间。
1423457435000	【耐人寻味的定律】1.摆阔定律：越穷的人越爱摆阔。2.担心定律：越担心的事越容易发生。3.般配定律：靓男倩女多与自己外表相反的厮守终身。4.要求定律：越说随便和怎么都行的人要求越高，5.沟通定律：世上70%的烦恼由沟通不畅所致。6.装病定律：你之前装了什么病，之后就会容易得什么病。
1423456833000	【九条致命职场思维】 1.目标"就是"当总裁；2.能当好下属就能当好主管；3.成功的关键在于运气；4.做计划是企划部的事。5.只有加班才能得到赏识；6.由老板决定升迁的快慢；7.改正了缺点才能得到升迁。8.不管事大事小都尽力去做；9.邻家的绿地总是更绿更好。
1423456234000	【守“心”】年轻的时候，不能想太多。想得太多会毁了你，成功路上最心酸的是要耐得住寂寞，总是有那么一段路是你一个人在走。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。
1423455629000	【八人“八”对待】①口蜜腹剑的人-微笑着打哈哈；②吹牛拍马的人-不要与他为敌；③尖酸刻薄的人-保持一定距离；④挑拨离间的人-最好谨言慎行。⑤雄才大略的人-虚心地学习；⑥翻脸无情的人-应该留一手；⑦愤世嫉俗的人-睁只眼闭只眼；⑧敬业乐群的人-工作卖力气。
1423455030000	【步步“注意”】注意你的思想，因为它将变成言辞；注意你的言辞，因为它将变成行动；注意你的行动，因为它将变成习惯；注意你的习惯，因为它将变成性格；注意你的性格，因为它将决定你的命运。
1423454432000	【坐上2小时，20分钟白运动了】你的工作是天天坐着吗？最近有研究发现，久坐，比如静坐、开车、看电视和阅读等，可能会损伤心肺功能，抵消掉运动20分钟所带来的好处。工作之余是时候起来活动活动.
1423453829000	【苦口婆心】1、请善待自己：保持正面焦点，感恩拥有，放下已去，把握现在。2、请提升定力：不是外界的变化扰乱了心境，而是纷乱的心境让外界发生了变化。3、请守住忌讳：镜子破了可以再买，心碎却难复圆,钉子可以拔出，心洞却难以抚平。4、请学会静忍：所有一切都会过去，上帝总会给个说法。
1423453223000	【“三国”启示录】1.一个打工者最大智慧不是智慧本身多寡，而是对老板的忠诚与敬业；2.欲成大事，定要审时度势，顺应历史潮流；3.实力决定一切：蜀魏实力悬殊，结局已定；4.大业靠一个人是不行的：刘备死后，他凡事亲躬，自己辛苦，身体垮了，事业无进展，手下觉得未受重用，只能被动工作。
1423452623000	【CEO的高效工作10秘诀】1. 星期天晚上，把下周计划好；2. 把时间空出来，留给重要工作,3. 请遵守「真正」的待办清单；4. 将会议时间预设为30分钟；5. 不要一次做很多事；6. 好好利用边缘时间；7. 追踪你的时间；8. 用心经营午餐时光；9. 全力经营家庭时光；10. 让一天正确的开始。
1423452021000	【经营自己】①选择很重要,你今天的生活状态是由三年前的选择决定的,做好当前选择 ②经营自己的人脉,你的收入是10个身边常联系朋友的平均收入 ③经营自己的专业,不要封闭,在广度和深度上做扎实 ④经营自己的人格和情商,不媚上,不欺下,处理好人际关系.⑤经营自己的事业梦想,不抛弃不放弃。
1423451422000	【成功的7个性格模式】1.敢于决断——克服犹豫不定的习性；2.挑战弱点——彻底改变自己的缺陷,3.突破困境——从失败中促成功的资本；4.抓住机遇——善于选择、善于创造；5.发挥强项——做自己最擅长的事情；6.善于交往——巧妙利用人力资源；7.立即行动——只说不做，徒劳无益。
1423450820000	【成功人士在下午五点后做的五件事】①梳理你的一天，完成一天所有该完成的工作；②做好明天的计划,便于第二天高效的开展工作；③为朋友和家人花些时间，人际关系同样很重要；④他们懂得照顾自己，为健康投资始终是明智的；⑤他们的睡眠保持8小时以上，慢性失眠会导致健康问题。
1423450220000	【令薪水加倍的职场七大秘诀】秘诀一：全心投入工作；秘诀二：工作步调快；秘诀三：专注于高附加值的工作,秘诀四：熟练工作；秘诀五：集中处理；秘诀六：简化工作；秘诀七：比别人工作时间长一些。
1423449616000	【执行——就必须执行到位！】请你问问自己的员工，什么是执行到位？现在用7个例子告诉你什么叫工作到位,1.汇报工作说结果；2.请示工作说方案；3.总结工作说流程；4.布置工作说标准；5.关心下级问过程；6.交接工作讲道德；7.回忆工作说感受。
1423449014000	【团队管理的七个要点】1.管事不管人；2.管过程比管结果重要；3.管理的分级定位一定要清晰,4.一定要让下属比自己更专业；5.通过制度流程确定团队的职责边界；6.建立团队的包容精神提升团队的张力；7.在工作中一定要把自己当精英，把合作伙伴当普通人。
1423448417000	【送给工作迷茫的人】1.迷茫是正常的，不用恐惧；2.仔细思考自己的长处，明确自己的职业方向,3.牺牲休息时间，打造自己的专业能力；4.敢于尝试，有按着自己直觉走的勇气；5.结实更多圈里的高手，新的工作机会往往来自这里；6.修炼自己的情商，不断提高与人沟通协调能力。
1423447814000	【不伤和气的拒绝技巧】一、看场合，再拒绝；二、表现友好，先肯定再拒绝；三、“贬低自己”胜过“否定他人”,四、巧妙借用别人的话来拒绝；五、短暂延迟，可暗示你有为难之处。
1423447228000	【人生的六个弱点】1、发怒，是用别人的错误惩罚自己；2、烦恼，是用自己的过失折磨自己；3、后悔，是用无奈的往事摧残自己；4、忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己；5、孤独，是用自制的牢房禁锢自己；6、自卑，是用别人的长处抵毁自己。人生，笑而不语是一种豁达，痛而不言是一种修养。
1423446614000	【你是哪种人？】工资是发给日常工作的人，高薪是发给承担责任的人,奖金是发给做出成绩的人，股权是分给能干忠诚的人，荣誉是颁给有理想抱负的人，辞退信将送给没结果还耍个性的人，这里一定有个你。——内心想成为什么样的人，就会努力成为这样的人，做你想做的那种人.
1423446010000	【把握同事间心理距离】1、多数人喜欢帮助异性伙伴，只是因为他们希望被异性重视、仰慕。2、同事间团结互助当然好，但切记拒绝亲密，至少在过了忠诚这一关前，同事还只是同事.3、对异性大方、不轻浮，并保持距离.除非你想将你们的关系发展为恋情。
1423445417000	【五招摆脱假期综合症】①提早预见失望。若没有工作的紧张和强度，又如何能感到节日的舒适和安慰？大方接纳一切好与坏吧②给自己期待。制定出春季三千米的跑步减肥计划，或者约给节日还没见到的朋友一起吃午饭,给自己一些可以期待去做的事②低落时一定给自己吃些健康的好的.
1423444808000	【首份工作干多久最合适】据新华网报道，传统行业HR很多选择3-5年，“一般，第一份工没干满3年者和3年内换了3家以上公司的都不会考虑”；从业3-5年的人力资源经理很多则表示,能坚持1年即可，“毕业前三思年是跟社会磨合的过程，需要时间来定位自己。”
1423444205000	【如何礼貌拒绝领导的敬酒要求】①学会找酒桌上最有威望的人，和陪客喝最多算合格，和目标客人喝才是老板希望的②主动喝，在老板敬酒完后直接跟那位目标喝，占据主动权③学会聊天,老板带人去，一是陪酒，二是希望能有个话题聊④学会保护自己，在去之前把酒店包厢号告诉亲朋，尤其是女神们。
1423443622000	【裸辞以后怎么办】①确定目标。了解自己想要怎样的工作，裸辞原因各不相同，但每一个抱怨背后都是一个可选择的目标，哪怕知道自己不要什么②寻找例外。就是寻找自己的资源，知道如何到达想要的状态③前进一小步。辞职休息的日子里别忘学习充电。你裸辞过吗.经历这种“置死地而后生”的感受？
1423443006000	【职场漫画：实习时的正确姿势】①注意礼仪。接人待物不卑不亢、热情友善，让领导同事都乐意教你带你②大胆骚扰你的前辈！不要怕丢脸，大胆发问才会有进步，但要避免弱智问题③别把智商用在借口上。工作交代下来，不管难度如何，首先考虑怎样完成它，不找借口.
1423442403000	【跳槽的六个朴素真相】①入职1个月：跳槽与HR关系较大②入职3个月：跳槽原因与直接上级关系较大③入职6个月：跳槽原因与企业文化关系较大④入职1年：跳槽原因与发展平台关系较大 ⑤入职3年：跳槽原因与职业晋升关系较大⑥入职6年：不会主动有跳槽的想法，变化取决于市场需要和猎头。
1423220418000	【面试中自我介绍都说不好，好工作当然轮不到你】简单架构如下：简单地叙述早前的工作经历，强调亮点;从宏观角度概括最近的工作内容;向面试者发问，深入了解岗位要求。
1423219811000	【换一个角度看缺点】1）垃圾是放错了地方的宝贝，用在人的长短处上也有一定的可比性；2）一些公认的缺点实际上是一种误判，或者和优点之间界限模糊。你觉得是一个弱点，但实际上是一个优势，如：斤斤计较的员工正是管理仓库的最佳人选。爱吹毛求疵的员工，正是一个质检员应该拥有的好品质。
1423219204000	【同事做朋友“三要三不要”】“三要”：①要想别人对你好, 你首先要对他好；②要保持人格上的平等；③要有敏锐的洞察力，“三不要”：①不要过多谈论是非，尤其不要谈论上司和其他同事的是非短长；②不要搞小圈子；③不要回避竞争，竞争能提高工作效率，参与竞争能促进能力的提高。
1423218603000	【你在哪个圈子】不同群体，有不同圈子，也有不同氛围。普通人的圈子，谈的是闲事，赚的是工资，想的是明天；生意人的圈子,谈的是项目，赚的是利润，想的是下一年；事业人的圈子，谈的是机会，赚的是财富，想的是未来与保障；智慧人的圈子，谈的是给予，赚的是尊敬，想的是奉献与历史地位。
1423218053000	【没有功劳，就没资格谈苦劳】没功劳而有苦劳的人大致有两种：一、个人确实非常勤奋，但因为工作方法不对或个人能力不够.不能做出优秀成绩；二、工于心计，为了得到重用，而在领导面前大打“勤奋球”，这种人其实就是作秀，他的心思根本就没放在工作上而是放在表演上，工作效率自然不会高。
1423217455000	【如何平衡你的工作和家庭】1.划清界限——对家人做出承诺，且一定要做到；2.忙中偷闲——不要一投入工作就忽视家人；3.闲中偷忙——学会怎么利用时间碎片；4.好好管理时间——既然已感觉时间不够用，就更应该好好安排和管理有限的时间；5.注重有质量时间；6.言出必行，同时制定较低期望值。
1423216804000	【职场要抛弃的5种心理】1.我付出这么多为什么得这么少？(很多时候原因在自己)；2.我只做与工资相称的工作(那就永远拿那份工资吧)；3.那是领导想的事(注定永远不能当领导).4.不是我份内事我不做(下次别想要同事帮忙)；5.我已经很辛苦明天再做吧(往往这一耽误就失去机会)。
1423216203000	【江河是理想 浩汉是现实】理想看起来荒诞不经，笨拙可笑，永远在被发配，现实却且倒霉且苦逼且前行。理想费尽心机讲温水煮青蛙大道理，却被现实一盖子扣在锅里成了早餐,现实面前，理想的反抗往往徒劳，可现实需要理想。旅行者在路上，坑了理想，骗了现实，却告诉他们要如何生活。
1423215647000	【你是哪种人？】工资是发给日常工作的人，高薪是发给承担责任的人，奖金是发给做出成绩的人，股权是分给能干忠诚的人，荣誉是颁给有理想抱负的人，辞退信将送给没结果还耍个性的人，这里一定有个你。——内心想成为什么样的人，就会努力成为这样的人，做你想做的那种人.
1423215034000	【做不可替代的员工：永远全力以赴】：一位年轻人决定离开故乡，去外面世界闯荡。临行前，他来到一位智者那里请求指点。智者对年轻人说:人生的秘诀，只有六个字，这是前三个，剩下的三个字等你回来我再告诉你。年轻人一看，是“不要怕”三个字,他领会了智者的意思，自信满满地离开了故乡。
1423214435000	【不可不知的6大黄金原理】1.好感原理：人们喜欢欣赏自己的人。2.互惠原理：人们会以同样的方式回报他人。3.社会影响力原理：人们会仿效与其相似的人。4.言行一致原理：人们会依照自己的承诺行事.5.权威原理：人们愿听从专家意见。6.稀缺性原理：东西越少，想要的人越多。
1423213832000	【你是否高效与思考方式有关】合理的管理时间，特别推荐：麦肯锡工作方法论——基于利润数据的80/20法则；明智的工作而不是勤奋：甭想把整个海洋煮沸；电梯测验；先摘好摘的果子,一个垒一个垒的打，你不可能把一切事情都干了，做你应该做的事情，并尽量做好。
1423213231000	【你该学会自己清理“情绪垃圾”】压抑、易怒、躁动.这些都是我们在工作中会遇到的“非常时期”的“非常症状”，现给在职场中容易“不淡定”的各位一些参考，有没有用，试试便知：1、找个安静的地方，放空思绪；2、找个热闹的地方，看人来人往；3、换掉手机里的慢歌。
1423212652000	【如何增加个人气场】1，要有一个坚定的目标。2，多交令自己成长的朋友。3，正面思维。4，多走路，多静坐。5，勤奋，坚韧。6，寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然,7，有底线，更有亲近感。9，大量学习，将一切信息转化为自己的能量。
1423212050000	【优秀老员工六大标准】1）老员工必须跟上公司发展，落后被淘汰对谁都适用；2）老员工主动担任新兵导师；3）老员工需要带头改革，不然就会改革时被革命掉；4）老员工更要遵守制度，成为制度守护者；5）老员工对自己要求要苛刻，成为榜样；6）老员工要放正位子，位子合适比位子更高还重要。
1423211447000	【有效管理你的时间】1.清楚时间流向何方；2.依照优先级，预估时间；3.练习做连续计划；4.整合可用时间；5.安排不同的工作活动；6.将工作授权他人；7.花时间做人事决定；8.寻找方法完成不具生产性的工作；10.行动前尽量收集信息；11.用心培养正面的工作气氛.12.投资时间在个人的专业成长上。
1423210849000	【有一种培养叫“放手”】世上最困难的就是把一件你很拿手的工作交给别人，再眼睁睁看着他把事情搞砸，而你却还能心平气和不发一言，那是培养人，世界上最容易的就是把一件你很拿手的工作交给别人，再手把手地教他把事情做对，不给他犯错机会，那不是培养人，而是锻炼你自己。
1423210246000	【别让职场贵人错过你】凡是事业上成功的人都有一个共同的特点，即来自主观上自己不懈的努力和来自客观上他人的帮助，我们总是期待着“贵人”的帮助，可是往往苦于“遇不到”，这里有三件法宝可以助你一臂之力！
1423209644000	【功劳与苦劳价值表】很多人会以加班来当成“我对工作很投入”的一种表态，并期待能因此获得老板的肯定——这种方法始终只是苦劳，而非功劳。在对的时间点很轻易做到的功劳，比累得要死，但却看不出成果的苦劳更有用。戳图告诉你如何不“加班”。
1423209042000	【多问问自己“凭什么”，这是你唯一可依恃的资本】1.起点就比别人落后，你凭什么获得翻盘的机会？2.初入职场，你凭什么快速获得老板的信任。3.永远不要觉得最基础的工作无价值。4.是骡子是马，拉出来溜溜5.专业化：赢得未来竞争的唯一筹码。6.发现你的独特价值，让工作因你而不同。
1423208442000	【职场的精髓】1.公司可以给你职位，但是却不能给你威望。2.推掉挑战,那也就推掉了证明自己能力的机会。没打过硬仗的将军含金量是不高的.3.业绩背后是团队，团队背后是文化。文化背后是心态，心态背后是管理者对员工心态的投资。 
1423207838000	【如何平衡你的工作和家庭】1.划清界限——对家人做出承诺，且一定要做到；2.忙中偷闲——不要一投入工作就忽视家人；3.闲中偷忙——学会怎么利用时间碎片；4.好好管理时间——既然已感觉时间不够用，就更应该好好安排和管理有限的时间；5.注重有质量时间,6.言出必行，同时制定较低期望值。
1423207241000	【要把时间管理好，请先作自我心理建设】（1）欲望：要有把事情做好、时间管理好的强烈欲望，（2）决定：决定达成作好时间管理的目标；（3）操练：时间管理是一种技巧，观念与行为有一段差距，必须经常地去演练，才能养成良好的习惯；（4）决心：下定决心持续学习，直到能运用自如。
1423206637000	【职场沟通】1.话多不如话少，话少不如话好，说得好不如说的巧，要掌握时机。2.真正的赢不在嘴巴上，避免争执。3.话要说得有弹性，能进能退。4.以听者的心态去说，以说者的心态去听，5.话要说到点子上，击中要害。6.恭维的话要说得巧妙不露痕迹。7.话要说得像真的，但又不完全是真的。
1423206040000	【工作中如何避免无谓争辩】1、就事论事：允许有自己的看法2、尊重他人：注意反对的方式和态度3、建设性，讨论是为加深双方对某事件的认识 4、心胸开阔：能够接受不同意见5、自信：采纳别人的批评6、避免当众指出对方谬误。
1423205436000	【“时间”的意义】①你有1/3的时间是在睡觉；②你要花31000个小时学习或上课，加起来相当于3.5年；③你将花91000个小时工作，相当于10.5年，④吃喝将花去你4年时间；⑤做饭、洗衣、打扫等杂活将占用你6年时间；⑥在人生78年的轮回中，只有9年是真正属于你自己的。
1423204833000	【10个小贴士最大化利用你的周末时间】1.做一个计划；2.不要填满每一分钟；3.偶尔伸展下自己；4.不要忘记锻炼；5.给出休息的时间，6.不要屈服于周日晚上的蓝调时间；7.去完成别人的日程安排；8.不要做太多的家务；9.花更多的时间规划你的星期；10.不工作的每一分钟。
1423204233000	【你需要的几种能力】①亲和力，决定你人脉宽广，②决断力，果断决策，拒绝犹豫； ③执行力，执行是决策的接续；④创造力，把普通变成非凡；⑤前瞻力，洞悉先机，引领潮流 ；⑥凝聚力，稳定你的团队；⑦辐射力，用品味和诚信征服他人；⑧影响力，超越时间和空间 。
1423203633000	【“底气十足”】世上没有一件工作不辛苦，没有一处人事不复杂即使你再排斥现在的不愉快，光阴也不会过得慢点，所以不要随意发脾气，谁都不欠你的。要学会低调，取舍间必有得失，不用太计较。要学着踏实而务实，越努力越幸运。当一个人有了足够的内涵和物质做后盾，人生就会变得底气十足。
1423203029000	【技术抢饭碗】过去的三十年中，伴随着数字革命，众多只需要中等技能就能完成的工作，比如说打字员、票务代理、银行出纳员等，如今这些工作都遭遇了和当年织布工一样的命运,已有的创新——无论是无人驾驶汽车还是具有人工智能的家居产品——可能会“消灭”一大批至今还尚未受到影响的工作。
1423202430000	【别拿“工作狂”做挡箭牌】如果一个人的生活中只有工作，他当然觉得工作应该为他的全部人生埋单。悲剧的是，很多人之所以寄情于工作，是因为他没有能力建设八小时以外的人生，最典型的莫过于没有私生活的老姑婆，夜夜带着一班手下加班.
1423201829000	【面试谈薪资千万要避免八错误】①毫无准备②让面试官根据你过往的薪资历史决定你的薪水。要用正当理由避免让未来的offer与你的过去挂钩③对自己的历史薪资撒谎④使用没有验证的发现⑤给了个薪资范围⑥拒绝回答和薪水相关的问题⑦不谈薪水怕失去offer ⑧除了薪水别的都不考虑！
1423201228000	【没相关工作经验时的面试技巧】①做好知识储备。大量了解、储备你想从事行业的知识、技能，了解基本的操作、基本作业，了解自己要做些什么②在面试的时强调“共同点”,你以前所做事情和现在所从事行业的相同点有哪些。在这些共同点上你曾经都有哪些突出表现③强调自身的学习力、责任心、敬业等。
1423200627000	【如何处理录用通知书纠纷】①用人单位不能随意撤销录用通知书，否则涉及赔偿，有法院通常按3个月工资标准判赔②具有要约承诺法律效力的录用通知书在劳动合同签订后仍然具有法律效力③录用通知书里约定的低于转正后工资百分之八十的试用期工资不具备法律效力.
1423200026000	【说教并无法说服】说明改变的价值且辅以激励并不能成功说服员工。事实上，人类行为往往表现出小孩子的任性: 非去做与你告诫的道理相反的行为,因为只有在人们自发解决问题时，大脑才会释放出肾上腺素，让人充满活力。
1423199422000	【天才都被高估了吗】“传统的观点认为，所有进入同一专业领域的人都拥有相似的工作经验，他们有高下之分最大的原因是各自不同的天赋。但并没有证据支持这个观点。除了在体育领域，没有哪个研究表明脑部和身体的特征会限制一个人达到专家水平。”
1423198822000	【薪酬谈判你做对了吗】①谁：可以事先通过微博等手段做大致了解，搞清面试方的职位，即和谁谈判②明确动机问题，即凭什么自己值这么多钱③如何做：主动式倾听在先，积极式发言在后,两者缺一不可，要有自信但不要过度自信④若谈崩了：务必掌控情绪不要让争执扩大，谨慎词语留余地给自己。
1423198218000	【薪酬管理机制的5大通病 】1.薪酬策略与企业战略未能有机结合；2.每次调薪的公开透明度不够.3.薪酬预算定位不清，职级区分不明显，害怕超出企业承受力，缺乏计算工具支撑；4.老总的标准就是绝对的标准，缺乏绩效管理杠杆的平衡；5.调薪的宣传力度、面谈机制不够，员工满意度不高。
1423197618000	【与老板沟通最佳时机：“咖啡时光”】享受咖啡美味之余，我们可能更容易接受旁人的劝说.原因就在于人们在接触说服自己的信息时，通常并不是很用心，思维很容易走神，除非很有必要时才会真正地用心思考。所以，如果希望 boss 能够认真考虑你的建议或请求，挑他可能喝咖啡的时间吧！
1423197019000	【给“麻烦”保留点阳光】在很多组织，富有创造力的人被视作“麻烦制造者”，结果最后真的陷入麻烦而离开。实际上，员工创新是需要管理者精心培养的：①环境灵活 ②奖励创新 ③接纳多元化④冗余资源 ⑤允许犯错 ⑥信息透明 ⑦欢迎变革 ⑧共享愿景 ⑨培训和教育 ⑩提供挑战。
1423196413000	【如何让“努力”在领导眼中“可视化”？】①随时汇报你的工作情况，每天下班前15分钟写当天的工作总结②邮件抄送,领导就是不看，以后也会有据可查③一有进展，就要向领导汇报，可以邮件，也可以口头④要经常见见领导，对公司提一些看法⑤在自己的工作桌上，少放私人物品。
1423195813000	【面对七种人要注意分寸】①面对敬业乐群的人，得学习②面对踌躇满志的人，要尽量顺着他③面对口蜜腹剑的人,要多打哈哈④面对翻脸无情的人，得留一手⑤面对挑拨离间的人，要谨言慎行⑥面对愤世嫉俗的人，睁只眼闭只眼⑦面对吹牛拍马的人，别与他为敌。
1423195228000	【8招让你玩转办公室政治】①与有用的人建立关系，他们可以提供信息或者帮忙②抓大放小,不在非关键问题上纠缠③截留信息，尤其是决策制定者需要的关键信息④结盟⑤造谣传谣⑥为了私利和其他成员交易⑦游说别人支持或者反对某人某事⑧宣扬自己的贡献和成就。
1423194619000	【适合的岗位都不是定位出来的】别过度看重如何找到适合自己的工作和定位。有几年工作经验的职场老人很清醒：所有适合自己的工作定位都是干出来、争取出来的。即使暂时没有找到，保持积极的态度，积累自己的能力，也能让自己最终找到。职场不靠定位精准，靠的是适者生存。
1423194010000	【真心话大冒险】职场并非某些书的标题那样触目惊心，大多数人不过是踏踏实实打一份工,享受“五险一金”和免费茶点。爬到上层权力中心才需要勾心斗角、步步为营，也不是人人都有机会高处不胜寒。只是这年头承认自己的工作不苦不累一帆风顺，就好像说自己没失过恋一样老土无趣。
1423193418000	【权力未必一定源于高层或高地位】许多不显要的工作可以提供接近重要人物的机会、发展专长的机会、或者为提高影响力而进行活动的平台。另一个权力是专门知识,那些位于“专家”位置的人能够获得这种权力。还有些职位在企业上的位置可以为他人提供独特的平台，比如公司里的培训部门、顾问。
1423192811000	【公司让你成为主管，你的员工却决定着你是否是个领导者】领导者是人们愿意追随，而不是愿意服从的人,激励员工不计较得失为企业奋斗的不是你的行政权力，而是你的影响力。
1423192216000	【薪酬或成为求职者首先考量的因素】目前，招聘市场上，很多求职者并不看重发展前景，而会选择薪资高,要求不那么高的工作。服务业对人才的综合要求比较高，薪资水平不高，并不被求职人员看好，而随着国企地位的提升，外企的薪酬待遇优势正在逐步减小，部分外企遭遇招工难，也将会成为常态。
1423191606000	【关键时要换位思考】1，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；2，人之所以能，是相信能。3，昨晚多几分钟的准备,今天少几小时的麻烦；4，只要路是对的，就不怕路远；5，以诚感人者，人亦诚而应.6，心有多大，舞台就有多大。
1423191005000	【职场修养20条】1.换位思考；2.尊敬领导；3.小事不计较；4.为人低调；5.嘴甜；6.有礼貌.7.多听少说；8.感恩；9.守时；10.守诺；11.承受力强；12.平常心；13.赞扬别人,14.宽容；15.检讨自己；16.不争功；17.不辩解；18.衣着整洁；19.高效率；20.除非必要，别轻意说谎。
1423190462000	【职场五件东西不能丢】1.追求，没有目标，你就失去了精神的信仰，奔跑的方向；2.尊严,它能支撑你的脊梁,让你高傲地活着；3.自信，千钧压顶何须叹，披荆斩棘向前看；4.坚韧，成败皆在毫厘之间，只要是你选择的，再苦再难都要挺住；5.知识，千金易散尽，善学。
1423189860000	【职场人际关系经验】1、对上司：先尊重后磨合；2、对同事：多理解慎支持；3、对朋友：善交际勤联络.4、对下属：多帮助细聆听；5、向竞争对手：露齿一笑。
1423189258000	【职场最忌讳的八句话】1.这不是我的错；2.我不擅长...可能无法完成；3.你不应该这么做；4.我没有什么想说的.5.我工资涨了；6.我从不加班，我工作效率高；7.某某怎么样,8.我觉得公司怎么样。
1423188660000	【表扬需要“静悄悄”】要表扬一个人，就应该立即、明确而且公开地说出来。这是公认的正确表扬方式。然而新研究表明，表扬带来的副作用甚至比我以为的还要糟糕。旁观者不仅敌视受表扬的人,而且马上就会开始讨厌那个提出表扬的人,甚至嫉妒那个受表扬者。
1423188060000	【职场生存法则】1.爱你的工作，不要因为个人好恶影响工作；2.要学会微笑，不要冲动做事.3.要有原则,不要遇事举棋不定；4.要尊重别人隐私，不要轻易表吐露他人私事；5.要成功就一定要有使命感和责任感；6.该吃苦就要学会吃点苦；7.想到+做到=(可能)得到；8.好人缘是做出来的。
1423187454000	【职场要注意的三个距离】1.与领导保持适当的距离。离得太远，会被忽略；离得太近，会被伤着,2.与同事保持适当的距离。同事之间除了合作伙伴关系，还是潜在的竞争对手,3.与客户保持适当的距离。工作中的客户,即使私下相处再好，也是因为利益走到一起的，而且这种利益时常会发生冲突。
1423186854000	【职场五个方法】①敢于说不——没有什么比自律更重要。②别患上”享乐适应症“——花钱并不能带给你快乐.③不要贪婪——所有人都贪婪时，你应感到恐惧。④降低成本——理财秘诀只有8个字：增加收入、减小支出,5.要有远见——不仅要满足现在，更要考虑未来。
1423186255000	1、逆境使人成熟，绝境使人醒悟。2、麦穗越成熟越懂得弯腰，人越懂得弯腰才会越成熟.3、不要把别人对自己的放弃,变成了自己对自己的放弃。4、人生的日子都是越过越少，剩下的日子都是越来越重要。5、所谓顺其自然，并非代表你可以不努力，而是努力之后你有勇气接受一切的成败。
1423185652000	【影响职业形象的五禁忌】1、脸红。传达了你不成熟和不坚定的心态。2、哭泣。显得脆弱、缺乏自制力,而且让人怀疑你会破坏公司形象.3、言语敷衍。犹豫不决，紧张而缺乏智慧.4、着装。不成功的着装损害职业形象。5、怯场。缺乏最基本的职业技巧。
1423185053000	【5步教你写好年终总结】又到年终，一年一度的年终总结总让职场人士大为头疼。年终总结是对一年的工作学习进行总结和分析，从中找出经验和教训，引出规律性认识，为以后的工作做指导.如何写好年终总结？一、标题要对。二、引言要精。三、总结要全.四、不足要准。五、改进要实。
1423184450000	【写给工作不超过5年的求职者】1.要有明确的职业方向,找你要找的工作职位，而不是随便什么都行,2.研究自己的人格特质和爱好，做自己喜欢的事效率是不喜欢的n倍；3.面试前要研究应聘的公司和职位,特别是二面；4.抓紧时间充电，未来工作越来越专，但对人要求越来越复合。
1423183849000	所谓战略的核心是公司老板的的本能,它不可能靠一个外部力量制定出来。小公司的所谓战略就是如何活下去,这是今天我听到的非常有意义的话,以前听觉得很平常，实际上是没听懂，现在也说不上完全懂，但是有体会有共鸣了。
1423181351000	#航美的红包#哇，真的有钱！我抽到了@航美传媒 的现金红包，相信我还可以抽中更多！http://t.cn/Rwh8cX4
1423129810000	【大脑不在状态时提高效率的方法】1.做一些图形化的、特效的工作；2.和你的下属或同事进行一对一的交谈；3.到处走走；4.如果你正好在写东西的话。列个提纲；5.看看竞争对手在干什么；6.带上你的助理或者最喜欢的员工到外面去享受一顿悠长的午餐；7.完成你的费用报告；8.清理你的办公桌。
1423129205000	【跳槽拿定10主意】1.现在工作缺点多过优点？2.学历高，理所当然换公司？3.人手吃紧时跳槽会惹毛老板？4.是公司不适合我，还是我不适合公司？5.跳槽是加薪快捷方式？6.常跳槽对以后求职不利？7.离职需编好理由？8，是不喜欢这份工作，还是不喜欢工作？9.下一个会更好？10.看别人换工作心动？
1423128661000	【职场要抛弃5种心理】1.我付出这么多为什么得这么少(很多时候原因在自己)2.我只做与工资相称的工作(那就永远拿那份工资吧)3.那是领导想的事(注定永远不能当领导)4.不是份内事我不做(下次别想要同事帮忙)5.我已经很辛苦明天再做吧(往往这一耽误就失去机会)——付出与回报，是个良性循环。
1423128061000	【为什么骂老板是一件丢脸事？】有人统计过“骂老板”理由，排名前三的是：老板给你的薪水不理想，所以边看工资条边骂；老板给你工作太多，所以边加班边骂；老板提拔了你看不上的人却没提拔你，所以边撞墙边骂。归根到底就是因为老板没照顾你的利益。但员工与老板的关系，其实挺像一段婚姻。
1423127458000	【做一个职场中快乐的“傻子”】虽说在工作岗位上理应精明的很，但在职场上，总把自己当最聪明的人，一定是做龙套的命，真正聪明的高手,是大智若愚，该精明时精时，不该精明时装傻，这就是职场中的‘傻’人心计。
1423126858000	【宁可无人，也要辞退负面员工】1管理者不要害怕员工离开,负面员工不换掉.弊大于利,状态不好的员工不空出来,状态好的员工就无法进来.员工越换越优秀。一个员工轻易离开团队，是没有责任心的表现。2创造利润是你存在核心价值，企业不是做慈善。 遇到外界的压力就想逃，这样的员工留了是风险。
1423126256000	【莫得罪职场中的“平庸闲人”】在办公室里，你可以得罪忙人，因为他们没时间跟你计较；但你千万别得罪看似平庸的闲人，因为他们有时间和你周旋。这话绝对不是危言耸听，这是在职场左右逢源的智慧。那些看似游手好闲的平庸同事，说不定担当着救火队员的光荣任务呢.
1423125626000	【七大成功性格模式】1.敢于决断——克服犹豫不定的习性。2.挑战弱点——彻底改变自己的缺点。3.突破困境——从失败中撮成功的资本。4.抓住机遇——善于选择、善于创造。5.发挥强项——做自己最擅长的事情。6.善于交往——巧妙利用人力资源。7.立即行动——只说不做，徒劳无益。
1423125025000	【下属的10个需要，你懂吗？】1、下属需要你的信任；2、下属需要你的尊重；3、下属需要你的赞美；4、下属需要你的帮助；5、下属需要你的保护；6、下属需要你的奖励；7、下属需要你的指导；8、下属需要你的提升；9、下属需要你的授权；10、下属需要你的同等对待。
1423124423000	【最具实效价值的报酬定律】1.伟大的制度让平凡人变的伟大，糟糕的制度让伟大的人变的平凡。2.不要死压任务，而是分解奖金。3.不是逼着团队做工作计划，而是设定诱人的激励计划。4.拿明天的钱奖励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队。5.不是好人就有好报，而是好报造就好人。
1423123824000	【职场领导的几个四不】1、正职四不：总揽不独揽，宏观不主观，决断不武断，放手不撒手。 2、副职四不：献策不决策，到位不越位，超前不抢前，出力不出名。 3、平级四不：理解不误解，补台不拆台，分工不分家，交心不多心。 4、用人四不：用人不整人，管事不多事，讲话不多话，严格不严厉。
1423123225000	【中伤也要往前走】你的身后如果中了冷箭，说明你走在他们前面。你会被他们伤到，说明你走得不够远，还在他们的射程以内。所以不要停下来解释自己，要证明别人是偏见，唯一的办法就是证明自己是对的。 为此你需要往前走，更努力，平静而从容。彪悍的人生不需要解释。
1423122622000	【职场情商训练法】1、把看不顺的人看顺。2、把看不起的人看起。3、把不想做的事做好。4、把想不通的事想通。5、把快骂出的话收回。6、把咽不下气的咽下。7、把想放纵的心收住。
1423122021000	【没有不适合的工作，只有不适应的状态】从毕业进入职场算起，顺利的话，十年内大概会出现三次职业发展的突破期，有人闯关成功，有人折戟沉沙。这三关是：做对事，有口碑，上平台。这三关自有闯关诀窍，不仅和能力相关，更多是关于职业的态度。
1423121419000	【成为公司宝贝的6个方法】1）不要觉得不顺就跳槽，哪个公司没有问题？2）放手让你做的领导，要珍惜；3）公司的问题就是你脱颖而出的机会，抱怨与埋怨是打自己耳光；4）为公司创造利润才是你存在的价值，公司不是慈善机构；5）反映问题谁都会，思考并解决问题才是王道；6）做销售向精英学习。
1423120819000	【多数人为什么不成功的7大原因】1）不是没目标，而是将幻想当成了目标；2）不是没努力，而是没毅力；3）不是不聪明，而是太精明；4）不是没能量，而是怀疑自己的潜能量；5）不是没能力，而是形不成合力；6）不是看不清界线，而是守不住底线；7）不是很迷惑，而是抵御不住诱惑。
1423120219000	【如何激发自己的潜能】1）自信：把自己当做领袖；2）释怀：抱怨于事无补，倾心面对未来；3）聚焦：不同的聚焦产生不同的情绪和思路；4）行动：决定改变态度，动作创造情绪，信念改变人生；5）能力：用智慧整合资源，把愿景变成化学变化的现实；6）仿效：仿效成功人士，留意他的教导和指点。
1423119626000	【老板让你工作更艰难的七种手段】1.指示不明确，不清晰，希望别人能够猜到你的心思；2.留在你的安乐窝里，不去动那个信封；3.控制或者限制信息流动；4.让你的员工承担原本应该你承担的责任。5.在通报坏消息和批评的时候做一个懦夫；6.向人们要他们已经给过你的东西；7.让每个人都能超越你。
1423119014000	【职场必知的九条\"钻石\"心态】正确地审视自己的能力；多跟职业黄金期的朋友交流；继续深造；保持足够的敏感；遭遇困境时要相信自己；利用职业黄金期锻造职场白金承力；职场上的最大危险是自己看低自己；保持你的核心竞争力，不急着放弃。
1423118412000	【你是个行动者吗？ 职场中实干者的7大标志】1.工作时脑中有明确的目标；2.衡量自己的工作效率；3.喜欢忙碌充实，但也更希望看到更多成果；4.懂得如何平衡质量和数量；5.能自我激励；6.喜欢结交其他勤奋的人；7.做志愿者。
1423117812000	【职场晋升法则】①比大多数同事勤奋认真；②做好每一件小事；③以微笑面对任何命运的不公；④根据事情的重要程度安排时间；⑤用21天养成想要的习惯；⑥一个月至少看两本书；⑦和善对人，谨慎处事；⑧机会无大小，只有时间早晚，永远不嫌弃小机会；⑨拥有一个健康身体。
1423117214000	【绝对忠诚的人不存在】马云曾说“接受任何员工可能离职的现实，绝对忠诚并不存在。3年内你是愿意用一个充满梦想可能跳槽的人，还是愿意用一个得过且过的人？忠诚在于相互创造价值。” 与其天天担心核心人才离我而去，不如从现在起为有价值的员工创造价值！相互创造价值是留人与补留硬道理。
1423116608000	【什么样的员工最受欢迎？】1）没脾气的；2）做人低调说话少而精的；3）做事到位，创造奇迹的；4）对困难估计足够，承诺就能做到的；5）对上级没有威胁的；6）适应力强，放哪就专注哪，用心用功的；7）做人真诚，做事讲究科学的；8）境界高，能吃亏的。
1423116019000	【关于工资，不能说的三个秘密！】1.年薪月薪是相当有欺骗性的东西。真正起作用的，是时薪——你一定要看看自己的单位时间是否更加值钱。2.记得，对于那些以夺取你最重要的东西——比如健康、生活、好心情、从容、家庭为代价的工资，千万别碰。
1423115410000	【你需要一个“不知道箱子”】人生像是一曲华尔兹，每个人心中都有向往的舞动方式，却常在工作与生活失衡中，慢慢忘记理想的节奏。当我们觉得迷失方向时，不一定要随波逐流，不妨停下脚步看看亚洲崛起的“理想生活实践家”松浦弥太郎，如何思考在工作、生活、人生中找到自己的节奏。
1423114808000	【人生就像蒲公英】猫喜欢吃鱼，可猫不会游泳；鱼喜欢吃蚯蚓，可鱼又不能上岸。上帝给了你很多诱惑，却不让你轻易得到,总不能流血就喊痛，怕黑就开灯，想念就联系，我们最多也就是个有故事的人。所以人生就像蒲公英，看似自由，却身不由己。
1423114212000	【获得重大职务晋升的十种方法】1、利用战略的转变；2、参与到关键任务的程序中；3、向管理层提出尖锐的问题；4、争取一个“交际广泛的”职位；5、从大处着眼；6、推销你的重大想法；7、倾听你的心，而不是你的耳朵；8、友好、真诚、开放、灵活；9、贴近客户；10、不要絮絮叨叨.
1423113652000	【领导的恐惧症】领导说他有密集恐惧症，工作积攒太多他不舒服，让我帮他处理掉一些。后来他说他有拖延症，工作拖太多让我帮他处理掉一些，领导又说他有强迫症，工作一出现他就受不了，让我务必帮他完成。现在领导说他有选择恐惧症，不知道自己今天到底该发作哪个症，让我直接把他工作消灭了。
1423113047000	【年轻人，你要有做大事的想法就别在国企耗了】真正有才华的人,不要去大型企业，特别是国企,因为你好不容易积累的激情和锐气都会在国企内耗中磨灭,真正值得你去的是有创新力、执行力强并能拥抱行业变化的中小企业。找一个好团队,找个好老大,35岁前多经历一些摔打是好事。
1423112446000	【提升工作效率的“九大件”】1.每天一上班就进入状态，快速聚焦最重要的工作项上面；2.分类集中处理事项；3.制定工作计划之外给自己一个倒计时；4.学会沟通，获取良好的外部资源；5.提升自己的专业能力；6.保持工作环境的有序和整洁；7.学会自我暗示提升自信；8.学会拒绝；9.彻底放松，休息.
1423111844000	【创业，一定要懂得先舍后得】一定要舍弃大部分大众用户，才能收获精准的目标用户；一定要舍弃大部分普通功能，才能突出有价值的核心功能,一定要舍弃大部分休闲娱乐时间，才能换来一点小小成就；一定要舍弃传统的价值观，才能执着于最初的那个美丽梦想。
1423111240000	【5种方法让虚拟员工更有效率】在美国最近的一次调查中，临时员工的收入在不断增加。虚拟劳动力队伍也在快速壮大。1.当你增加距离时,增加交流；2.把你的虚拟员工进入会议。3.安排周期性的团队建设活动；4.让你的期望透明清晰；5.为他们的成功庆贺。
1423110642000	【相处学】人家愿意跟你相处的原因：第一，你能带给人家实用价值。第二，跟你相处能打开眼界。第三，你能倾听别人的想法并发表有价值的见解。第四，你能充分认可别人的价值。第五，你能带给人家愉快的心情。凡遇事，知道的不要全说，看到的不要全信，听到的就地消化。
1423110043000	【职场5大“金”思维】①为他人工作也是为自己工作②工作很累，但也赋予你终生受益的能力③工作本身没情绪，我们也不要带情绪工作④今天能完成就不要拖到明天⑤保持激情的秘诀是不断树立新目标.
1423109441000	【低情商】1.对陌生人毕恭毕敬，对亲近的人随意发怒；2.不会问问题或乱问问题；3.说话没节制滔滔不绝；4.浮夸表达自己的情感；5.不善于倾听，不会安慰人；6.掩饰情欲，逃避眼前的问题.7.轻易示弱，轻易放弃；8.和别人唱反调显示自己个性；9.我和你妈同时掉进水里；10.爱讲道理。
1423108840000	【为什么你工作努力却没有起色】1.成长的机会永远比眼前待遇重要；2.没有人可以做你一辈子导师；3.如果你在身边找不到比你强的人，换地；4.理财，从第一个月工资开始；5.不要总盯着自己的缺点；6.只埋头苦干，会变愤世嫉俗；7.眼界高于能力，能力大于所得.8.坚持学习，即使你在最低落时候。
1423108238000	【正能量】1. 若无法成就大事，就用伟大的目的和爱去做小事；2. 心灵深处发出的善意，是一种有价值的资产，是一种无声而重要的力量；3. 如何看待自己的命运，比了解命运是什么重要；4,凡事以善意解释，心无旁骛的工作，就不受末节枝叶的事所困扰；5. 世上没有真正的黑暗，只有昏聩的眼睛。
1423107635000	【工作之余的“事业”】年轻时有人不运动不健身，天天颓废着打游戏吃垃圾食品。有的人规律作息,健康饮食，把健身当事业。也许最大的区别都体现在了老了以后，这是这两种人生命中最后十年的对比。
1423107034000	【职场六拍现象，你有吗？】1.拍脑袋→决策：一个人说了算；2.拍胸脯→表态：上级下达任务时，草率答应,3.拍肩膀→安抚：当下属对决策不满时，拍拍肩膀安抚了事；4.拍马屁→讨好；5.拍大腿→后悔：发现决策失误，拍大腿后悔，以求减免责任追究；6.拍屁股→走人：闯下大祸时拍屁股走人了事。
1423106432000	【成熟的六个标志】1、学会妥协,退一步是为了形成合力2、学会释怀。从容的忽略胜过愤慨的回击3、学会宽容。宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己。4、学会隐忍。隐而不发不是不发5、学会简单。美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单6、学会换位思考。换个角度世界会大不相同。
1423105832000	【你真的懂得双向思考么】一个人的缺点往往暗示着他的优点：1）当你讨厌一个人急性子，你为什么看不到他的行动力？2）当你讨厌一个人很强势，你为什么看不到他的决断力？3）当你讨厌一个人说话绕弯，你为什么看不到他的思维缜密？4）当你讨厌一个人行动缓慢，你为什么看不到他的包容和淡定？
1423105233000	【轻轻“说话”】与人交谈，不必说话太大声，否则会让彼此觉得心距太远。声音是潜意识中对距离的评判。最亲近的人，只需轻声絮语。实在想不出世上还有什么比幽柔的声语更能迅速拉近心的距离。人与人的距离，有时就是说得太吵。
1423104629000	【良言】1.生命挥发得越彻底，说明自我发挥得越到位。2.一个做自己，胜过一百个作威作福。3.成功不是随意得到的,但不“随意”更得不到。4.大幸福是创造出来的；中幸福是交往出来的；小幸福是感觉出来的。5.不喜欢和未知握手的人，无知就会常和他拥抱。6.别人可以做你的鞋，但没人能替你迈步。
1423104026000	【不要错失电梯里的人际关系】让别人认识你并且记得你，是你的责任，而不是对方的义务,尤其生活在E世代，人的名字、人的价值，经常被一串数位式的标记给取代，想要令别人对你印象深刻，非得多下一点功夫才行。
1423103430000	【你在哪个圈子】不同群体，有不同圈子，也有不同氛围。普通人的圈子，谈的是闲事，赚的是工资，想的是明天；生意人的圈子，谈的是项目，赚的是利润，想的是下一年；事业人的圈子,谈的是机会，赚的是财富，想的是未来与保障；智慧人的圈子，谈的是给予，赚的是尊敬，想的是奉献与历史地位。
1423102827000	【没有功劳，就没资格谈苦劳】没功劳而有苦劳的人大致有两种：一、个人确实非常勤奋,但因为工作方法不对或个人能力不够，不能做出优秀成绩；二、工于心计，为了得到重用，而在领导面前大打“勤奋球”，这种人其实就是作秀，他的心思根本就没放在工作上而是放在表演上，工作效率自然不会高。
1423102228000	【职场要抛弃的5种心理】1.我付出这么多为什么得这么少？(很多时候原因在自己)；2.我只做与工资相称的工作(那就永远拿那份工资吧)；3.那是领导想的事(注定永远不能当领导)；4.不是我份内事我不做(下次别想要同事帮忙)；5.我已经很辛苦明天再做吧(往往这一耽误就失去机会).
1423101624000	【获得重大职务晋升的十种方法】1、利用战略的转变；2、参与到关键任务的程序中；3、向管理层提出尖锐的问题；4、争取一个“交际广泛的”职位；5、从大处着眼；6、推销你的重大想法；7、倾听你的心，而不是你的耳朵，8、友好、真诚、开放、灵活；9、贴近客户；10、不要絮絮叨叨。
1423050924000	【什么是人脉】①人脉不是你利用多少人，而是你帮助多少人！②人脉不是多少人在面前吹捧你，而是多少人在背后称赞你！③人脉不是辉煌时多少人奉承你，而是落魄时多少人愿意帮助你！④人脉不是你认识多少人，而是多少人认识你！⑤人脉不是你和多少人打过交道，而是多少人愿意主动和你打交道.
1423050323000	【提升亲和力的10条法则】1. 做真实的自己；2.你首先要喜欢你自己.3.印象就是现实；4.在你所有的行动中散发出能量；5.好奇心会害死猫，但对交流无害；6.让倾听变成理解；7.让别人看到你和他们有多么相似.8.在别人脑中留下积极的记忆；9.付出时不要计较回报；10.要有耐心，不要急功近利。
1423049721000	【年轻人，你要有做大事的想法就别在国企耗了】真正有才华的人,不要去大型企业，特别是国企,因为你好不容易积累的激情和锐气都会在国企内耗中磨灭。真正值得你去的是有创新力、执行力强并能拥抱行业变化的中小企业,找一个好团队,找个好老大,35岁前多经历一些摔打是好事。
1423049115000	【职场沟通的9种不良坏习惯】①不注意倾听，自己高谈阔论；②问太多问题；③语速过快，吐字不清晰；④喃喃自语；⑤冒然打断别人；⑥争论谁对谁错，面红耳赤；⑦谈论与环境不合适的主题,⑧不主动积极，总等待他人发问.⑨态度傲慢，目中无人。
1423048519000	【成熟的标志】1.不再跟风，有自己的方向；2.享受独处，能独立判断并做决定；3.不再无聊，合理安排时间，生活充实；4.关心政治和经济，不仅仅是娱乐八卦；5.关注健康，有运动的习惯；6.更重视亲情爱情友情，7.尊重所有生命；8.不再那么在乎得失；9.不过于执着爱憎，知道每个人都有难处。
1423047918000	【成为领导前，如何培养自己的领导力？‍】拿破仑：“不想当将军的士兵不是好士兵。” 每天奔波于职场的你是否拥有充满激情的“领导梦”？但是“机会总是留给有准备的人”，从现在起你就应该学会培养自己的领导力。
1423047316000	【职业发展的4个幸运】1，第一份工作遇到某一行业的标杆公司，建立了自己的专业框架；2、遇到一个高水平的领导，让你尝试同时还培养你；3、遇到一批拥有梦想的同事，每天都有新的想法并且为之行动，4、工作外结识了一批志同道合的朋友，建立高质量的人脉。
1423046713000	【离职跳槽前的”十“刻准备】1.对他人保持专业作风；2.对自己保持积极心态；3.就遣散费和离职日期进行协商；4.考虑公司内部横向跳槽；5.准备好如何表述自己被裁经历；6.收集联系人信息,7.给经理、同事留下积极向上印象；8.从容地进行评估；9.对你的现金状况进行分析；10.求职时要积极主动。
1423046114000	【激活效率和创造力的”利器“】1. 每天给自己发散的空间：花20分钟接触新鲜事物，例如读一本不熟悉领域的书，思考新的想法；2. 将发散的思维汇集到一起：更有效率地决定要做的事情,3. 借助不同工具记录汇集思考；4. 小心干扰：找到适合自己的防止干扰的方式。
1423045511000	【职业发展三段“黄金”时光】①23~28岁:水涨船高的阶段,最为重要的是专业化能力；②28~32岁:从被管理变成管理的阶段,开始领悟学高为师,身正为范,③32~37岁:要考虑能否更好独当一面,拿捏进退，即第一个五年做专业,第二个五年做管理,第三个五年做经营。
1423044910000	【问题与机会】①公司问题：就是你改善的机会；②客户问题：就是你提供服务的机会；③自己问题：就是你成长的机会；④同事问题：就是你提供支持、建立合作机会；⑤领导问题：就是你积极解决获得信任的机会；⑥竞争对手问题：就是你变强的机会。
1423044350000	【忽视比歧视更伤人】有句话说得好，生活中比被谈论更糟糕的事情是没人谈论你,这句话从心理学角度看是有科学道理的。美国一项研究发现，在工作中被忽视比受到骚扰或欺负对健康的危害更甚。尽管多数人认为被孤立比受欺负的危害性小，但是感觉被排斥更可能导致对工作不满意、离职及健康问题。
1423043750000	【“管住嘴巴”】1.事情没完全确认前先不说，好比钱没到帐就不是你的，万一变数你会尴尬,2.任何秘密就地消化，到你为止；3.说话别夸张，为了一时效果惊人，你要付出不靠谱的代价；4.口无遮拦者都是只管自己说的爽，不管别人听的心情；5.你总认为你说的话别人不会知道，其实都会知道。
1423043150000	【如何拥有不凡的谈吐】1.不要高声；2.语速不要太快；3.不要抢话；4.尽量不要先说话；5.要耐心等待别人说完；6.不要指手画脚；7.不要急头怪脑；8. 不要左顾右盼；9.想好了再说，能不说就不说；10.不要自卑；11.不要说假话；12.不要刻意表现自己,13.不要赌咒发誓；14.不要害怕冷场。
1423042547000	【有趣是一种软实力】成为一个有趣的人，你将发现更多的乐趣，拥有更多的幸福——因为你开始关注与名利无关的生活智慧。对人最高的赞美不是你有钱有才，而是你真有趣,有趣，正在作为一种软实力，在生活与工作中发挥着隐形的力量。 
1423041948000	【遇到这样的管理者，趁早离开Ta】1.工作缺少计划与思路，走一步说一步；2.对分管下属的分工不明确，工作安排或分工经常变化；3.对分管专业一知半解，对下属的指导常常是干扰,4.出了问题推给下属，有了荣誉揽给自己；5.只让干活，不给机会。
1423041345000	【激励与福利】1.激励是做到才给，福利是做没做都要给；2.激励是员工为自己而做，福利是企业为员工而做；3.不给激励的结果是员工可能不努力工作，不给福利的结果是员工可能放弃工作；4.激励是因结果而异，福利是因人的层次、工龄而异。过度激励可能转为福利,经济性福利逐渐转化为激励。
1423040745000	【工作时3种常见浪费时间的行为】据说大多数人看到这张图会产生共鸣，让我们来看看哪些是浪费时间的行为：①上班聊天14%的工作时间浪费了；②上无关网站，61%的人每天上无关工作网站1小时以上,③会议中37%的时间是纯粹浪费，其中 73%的人开会做其他事，39%的人开会闭目养神。
1423040143000	【如何面对那些工作中的不顺】①职业规划不要太细。规划时要先知道自己在哪里（位置）,有什么（资源和能力）。有兴趣又能做的，赶紧做；有兴趣不能做的，别忘记，等待机会做；没兴趣不得不做的，做好它，当成投资。②用体验的心态面对工作，尤其是引起你不顺心的那件事。
1423039538000	【部门新领导不喜欢我怎么办】①如果以前在部门有很好的发展平台，这点是否有改变，是否还是吸引你的重点②新上任领导跟原先的老板是什么关系③两任具体的差异究竟是什么？是否只是你不适应新上级的管理模式，还是需要你做什么改进来跟上这样的变化.
1423038937000	【世上没有办不成的事，只有不会办事的人】一个会办事的人，可以在纷繁复杂的环境中轻松自如地驾驭人生局面,凡事逢凶化吉，把不可能的事变为可能，最后达到自己的目的。其中的关键是看你用什么方法、用什么技巧、用什么手段。
1423038336000	【工作狂是种赚钱的病】心理学家认为工作狂和尽职尽责的人有所不同，工作狂不仅工作没有节制，同时他们工作起来也并不快乐，但戒断后又更痛苦，他们收入多半较常人丰厚，但多半婚姻不稳。有大约10% 的美国人和27% 的加拿大人乐于称自己是工作狂。
1423037735000	【上司对你的真正期望】⒈及时且负责任地完成项目⒉提供深思熟虑的可行解决方案⒊掌握你的组织、顾客和基本客户群的动向⒋清楚了解公司长期的走向⒌了解你的下属及下属的下属⒍培养一批能干并互相信任的追随者⒎能够发现即将出现的问题，并有效地及时分析、解决 ⒏能够一贯地与他人良好合作。
1423037134000	【员工为什么那么在乎钱？】员工在乎钱完全是企业培养出来的。何谓薪酬？薪，是物质薪水,酬，是情感报答。两者什么最重要？情感。一家公司如有薪无酬，企业跟员工只有钱的关系，比如实施计件工资，奖励、处罚都通过钱兑现，而没有文化、荣誉和爱，员工就必然表现为利益至上，格外在乎钱。
1423036531000	【“凡是会议”管理攻略】⒈凡是会议，必有准备；2.凡是会议，必有主题；3.凡是会议，必有纪律,4.凡是会议，必有议程；5.凡是会议，必有训练；6.凡是会议，必须守时；7.凡是会议，必有记录；8.凡是会议，必有跟踪；9.凡是会议，必有结果；10.凡是结果，必有责任；11.凡是责任，必有奖罚。
1423035930000	【求职忌讳】供求两方都搭不上线，其中有几个问题比较普遍：①求职者的职业描述不准确。你要一份什么样的工作？你对这份工作了解多少？你的能力是否支持？这是获得工作的前提②回答问题太“虚”。比如问“遇到某某棘手的情况你会怎么办”，求职者说会“加倍努力”.
1423035327000	【简化工作六原则】为什么人们在工作中会力不从心，不在状态？为什么有些决策看似针对性强，效果之差却令人汗颜？Yves Morieux结合自己丰富工作经验，从决策机构、运行流程等角度深入研究总结，跳出现象,总结出企业运营时应注意的规则，提高工作效率与员工工作状态。
1423034728000	【成功同心圆】1）正确的价值观：成功的前提；2）端正的人生态度：积极、同理心、自信、自省、勇气、胸怀；3）基本的行为方式：追寻理想、发现兴趣、有效执行、努力学习、人际交流、合作沟通。如果你是按照以上的逻辑顺序在寻找通往成功的道路，那你取得多元化的成功不无可能.
1423034124000	【CEO们不会告诉你的8件事】1.我涨薪比你们快得多。2.我的薪水越高，我的工作效率越低。3.薪酬丰厚，但我的职业安全感并不怎么好。4.我会在第一时机套现。5.我自己的高管们甚至都怀疑我.6.不过我和我的审计师交往密切。7. 激进股东在幕后操纵我。8. 公众在推特上对我无理指责。
1423033525000	【如何提高效率】 “每个人都说他们的时间不够用。” 凯洛格商学院教授凯斯·莫尼根指出，释放更高生产率的关键就是说“不”：关闭电子邮件提醒、拒绝会议邀请、准时回家吃晚饭,研究结论表明：少做事、做的时候全心投入不受外界干扰，是成为更高效管理者和企业家的关键。
1423032924000	【公司该监控员工的社交媒体吗】社交网络为了解人们的生活提供了一扇窗，这扇窗是否应该被窥探？调查显示43％的雇主表示在网上找到了放弃某位候选人的信息——比如上传不适当的信息或者说前老板的坏话等。另一方面，19%的雇主说他们找到了支持雇佣某位候选人的信息，比如沟通技巧或职业形象。
1423032322000	【普通人承受不了的委屈你得承受】一个老板再难，也不会轻言放弃，而一个员工做得不顺就想辞职，一对夫妻再吵再大矛盾，也不会轻易离婚，而一对情侣常为一些很小的事就分手了,说到底，你在一件事、一段关系上的投入多少，决定你能承受多大的压力，能坚守多长时间。伟大都是熬出来的。
1423031724000	【职场“七象”】1.越有本事的人越没有脾气。 微笑2.信任就像一张纸，皱了，即使抚平了，也恢复不了原样。3.成功根本没有秘诀，如果有的话，就只有两个词：谦虚坚持。4.能开口说出的委屈，便不算委屈。 委屈5.往事不必遗憾。6.顺利，必定是平庸的人生.7.心态不好，就是心太小了。
1423031120000	【“职”道】①空虚无聊的时候就读书，在低落和空闲的时候，你最能静下心来学习；②做一个简单的人，平和而执着，谦虚而无畏；③不庸人自扰，不玩弄心计，不打坏心眼，但偶尔可以现实和虚伪一下,因为大家谁都不喜欢硬邦邦的人；④懂得倾听别人的忠告，懂得分辨别人的赞美。
1423031114000	【励”职“】身处这个社会有时候你感觉力不从心，不会说漂亮话,不会给自己谋利益，哪怕辛苦努力了，也没有那些会争功劳的人受的肯定多，成为不了那种高高在上的人，也无法让所有人喜欢你，但请在每一次丧气时候，一定不要忘记，你虽平凡，但最真实，你虽因善良受伤，但最后一定能得到幸福。
1423030512000	【职场长胜关键点：关键先生们一般不说的秘密】什么是在职场中脱颖而出的最好方法？一位CEO重点强调了价值：要想脱颖而出，最好从事并有能力完成那些对公司业务有重大影响的工作，为别人所不能为。
1423029916000	【什么是职业化】所谓职业化，就是一种工作状态的标准化、规范化、制度化，即在合适的时间、合适的地点,用合适的 方式，说合适的话，做合适的事。职场人的职业化态度会降低很多沟通成本，使团体更有效。缺乏足够的职业化态度，却往往产生更多的沟通成本。
1423029315000	【办公室政治就是多认识人】认识的人越多，能找得出来的支持你的人也越多。多认识人，还含有质的概念，即对人的认知。比如，谈政治离不开对手，你得先确认谁是真的对手，谁只是令人生厌的人,对手肯定是令人生厌，但令人生厌的未必都是对手。那个站在你和成功之间的人才是真的对手。
1423028759000	【决定成功的“非智力”元素】你遇到过很多聪明人：大学同学、同事、朋友，有几个比你傻？多年后，你会看到成功的并不是最聪明的人。因为决定成功更多是“非智力”因子：明确的目标，积极的心态，努力和坚持，承受挫折和压力的能力，成熟的接人待物等,有一种人注定没戏：不努力和怨天尤人。
1423028156000	【成功职场人开工“第一小时”】⑴后退一步，反思 ⑵制订战略 ⑶检查要做事项列表和日历 ⑷更新要做事项列表和日历 ⑸承认并为难的项目做计划 ⑹不处理“人员冲突” ⑺写下需要思考的事情⑻问候团队 ⑼瞥一眼email ⑽避免分心 ⑾不召开会议 ⑿放松。
1423027556000	【办公室政治直觉】农人凭感觉晓得什么时候把干草搬进仓库；赛车手靠本能反应就可避免车祸；渔夫知道何时该掉头返航进港；棒球手从投手扔出球的一刹那就知道会是何种球路,具有直觉感的公司政治人物全都拥有这样的能力，事情哪里不对劲时，能马上感觉出来。这种直觉的养成全源于观察和学习。
1423026954000	【不要蠢到把合作者当对手】对于互相依靠来实现目标的同事来说，一个人的行动将影响另一个人.如果你的行动有利于他人的成果，那么他们就会成为你的同盟。反之，你工作松懈、完不成任务，或者试图损害他们的利益，就会积累仇恨。所以，即使你不喜欢自己的搭档，也要做一个容易合作的同事。
1423026350000	【从“职场婴儿”到“职场超人”】职场如战场。新生代的职场人由于成长环境等因素,心理上难免还扮演着半独立半依赖的角色，容易夸大困难，甚至自我否定。如何升级成“职场超人”？①正视挫折 ②多观察、多模仿，入乡随俗 ③和一些善良正直的同事交朋友。
1423025750000	【职场心理健康“怪圈”——职位越高状态越好? 】“高处不胜寒”这句至理名言在中国职场变得不贴切了,近日，智联与中科院心理研究所发布的《中国职场心理健康调研报告》显示，高层管理人员的健康状况明显好于其他层级员工。随着层级不断提升，其工作绩效和投入程度更好，离职意愿也最低。
1423025152000	【做一枚智慧的“职场钉子”】①如钉子尖般聚焦能量，产生巨大穿透力，攻克工作难关；②善于选择薄弱环节突破；③在反复“敲打”中实现价值；④善待外力，珍惜合作伙伴和贵人,⑤别总想着冒尖，夯实基础，自然突破；⑥失败不可怕，坚持更重要。
1423024552000	【何为“习得性无助”】很多职场人有过这样的心理：无论我如何努力地工作，在这个单位也得不到好发展,这在心理学上叫做“习得性无助”，是说从自身的经历中感知到的对改变自身处境的无能为力。这些人会将无法改变自身处境的原因归结为外界，而不会从自身找原因，因此而陷入一种恶性循环。
1423023949000	【行动更具说服力】所有公司都会为自己贴金，昏了头的主管才会说，“我们眼里只有客户的钱”,所以，他们关心客户吗？要看看客服部职员的整体水平。产品质量重要吗？要看看他们允许的最大错误率是多少。公司重视工作和家庭平衡吗？看看周六还有多少经理在上班或者查邮件。
1423023344000	【“完美主义”带来的“拖延症”】工作准备一切就绪，你却还在等待开工的好时辰，干些无关紧要的事情；明明可以上班时间完成的任务，偏偏要加班忙活……这或许是“完美主义”惹的祸,令你化身“拖延症”患者。 广播 广播 ：不要自我设限太多，认识到失败无价，什么事都先去试再说吧!
1423022748000	【晋升“三问”】①晋升的决定性因素有哪些？②如何看待晋升标准？③需要哪些技能来证明有能力晋升.下一步就是要和了解你日常工作的导师、领导共同探讨职业规划，要确保传达一个渴望学习的真诚愿望，并避免出现任何防御性暗示，以免它们会阻碍领导为你提供真实反馈。
1423022157000	【职场说话技巧】1、如果你要加入别人的交谈，先要弄清楚别人究竟在说什么。2、交谈时尽量保持中立、客观,表明自己的倾向之前先揣摩对方真实的意图。3、即使对方再卑微也不能傲慢无礼。4、尊重对方的隐私,不管是朋友还是夫妻。
1423021554000	【初入职场需改掉的4种消极情绪】1.抱怨:生气不如争气,抱怨不如改变;与其抱怨环境，不如改变心境.2.推脱:没有人愿意偷懒,只不过是缺乏诱人的目标,3.沮丧:失败是对人格的考验,沮丧是对自身能力的不自信。4.逃避:逃避不一定躲得过,面对不一定更难过。失去不等于不再有,转身不代表最软弱。
1423020956000	【高情商化解客户抱怨的黄金步骤】①发挥同理心，仔细聆听抱怨内容；②表示感谢，并解释为何重视他的抱怨.③有错，为事情道歉，没错，为心情道歉；④承诺将立即处理，积极弥补,⑤提出解决方法及时间表，请对方确认；⑥做事后的满意度确认。
1423020357000	【如何管理好你的职场时间】：1.明确目标；2.要有一张"个人清单";3.二十、八十定律,排序每一件事,4.每天至少半小时的时间思考；5.目标和价值观要吻合，不可以相互矛盾,6.所有的事情开始就把它做对；7.控制电话及上网时间；8.做"时间日志"。
1423019753000	【职场最佳减压取胜法则】1.充分利用互联网；2.正确评价自己的优缺点；3.克服畏惧情绪,4.让生活充满秩序；5.保持平和的心境, 6.不要盲目相信他人；7.坚持自己的价值观,8.保持充沛的活力； 9.适应不可避免的事实。
1423019151000	身在职场每天都要锁定目标做事，要有可以学习的氛围和环境，因为除了挣钱以外，职场还是我们用来提升自我、充实自我,发挥自我价值的地方。如果你有一个精明能干的上司，那么也是一种无形的职场财富,因为可以在他身上学到很多宝贵的优点和经验，你要尽可能多去接近并学习这些。
1423018544000	【面试小技巧】1，切忌太过揣摩考官心理。2，积极主动承认自己的不足.3，切忌主次不分.4,要通过惯性心理压力测试，最好做到从点滴做起，提高自己各方面的素质，而不是临时抱佛脚。面试是平日里自然状态的流露，没有捷径可走。
1423017944000	【职场沟通十二忌】1.忌居高临下；2.忌自我炫耀；3.忌心不在焉；4.忌口若悬河；5.忌搔首弄姿,6.忌挖苦嘲弄,7.忌言不由衷；8.忌故弄玄虚；9.忌冷暖不均；10.忌短话长谈；11.忌问薪水财产；12.忌谈婚姻年龄。
1423017344000	【职场达人须知的9条必杀技】1、必须要有自己的圈子；2、必须理解职责的定义；3、必须懂得八卦定理,4、必须明白加班是一种艺术；5、必须熟练接受批评的方法；6、必须理解"难得糊涂"的词义；7、必须论资排辈；8、必须学会不谈判的技巧，9、必须掌握一种以上高级语言。
1423016740000	要消除对方的迎合心理：在谈话过程中，双方由于某种动机，表现出言不由衷、见风转舵或半吞半吐,顾虑重重,为此,要尽可能让对方在谈话过程中了解自己的态度：自己所感兴趣的是真实情况,而对迎合、奉承的话是很厌恶的，这样才会从谈话中获取比较真实、可靠的信息。
1423016140000	【时间管理心得】①把所有工作分到四个象限，纵轴是"紧急"，横轴是"重要"，最好是做重要但不紧急的事.②把大任务分成若干个45分钟能完成小任务；③一周计划时先为大任务留出时间.④仍要挤时间做有益远期之事。⑤关掉"幽灵提示"：屏幕弹出的新邮件提醒或msn对话。
1423015539000	【管住嘴巴】1、事情没完全确认前，先不说，万一变数你会尴尬；2、任何秘密，就地消化，到你为止,3、说话别夸张，为了一时惊人，你会付出不靠谱的代价；4、口无遮拦者都只管自己说的爽,不管听者的心情；5、你总认为你说的话别人不知道，其实都知道的。
1423014937000	世上没有一件工作不辛苦，没有一处人事不复杂。即使你再排斥现在的不愉快，光阴也不会过得慢点,所以不要随意发脾气，谁都不欠你的。要学会低调，取舍间必有得失，不用太计较,要学着踏实而务实，越努力越幸运。当一个人有了足够的内涵和物质做后盾，人生就会变得底气十足。
1423014337000	【创业需要"三于"】1、敢于创业。创业有风险，入行需谨慎。如果真打算创业，首先就要敢于迈出第一步.2、善于创业。在创业初期，创业者千万别妄想做专，需要十八般武器样样精通.3、乐于创业。创业之路注定是艰辛、曲折的，既然选择了创业就要学会享受创业中的苦与乐，千万别轻言放弃。
1423014331000	想要去摆脱“穷忙”的状态,在工作上要树立奋斗的目标，进行自我提升；生活上要注重理财。青年人在初涉职场时,不应该过分考虑物质条件或附加条件，最好能够选择自己喜欢的职业。
1423013733000	【职场成功新法则】每天早上,你帮老板端来咖啡。你总是志愿加班，或者早早上班。可是，你的工作为什么那么无聊,这么多年了,为什么你在公司里仍然无足轻重？ 也许，原因就是你一直遵循的那些已经过时的职场法则。
1423013128000	【时间管理四象限】所有的任务都归类到四个象限中的其中一个：不重要，不紧急；不重要，但紧急；重要,不紧急；重要，且紧急。去掉那些既不重要也不紧急的事情，推迟那些不重要但紧急的事情,尽量避免让那些重要事情变得紧急，尽可能快的完成那些重要但不紧急的事项。
1423012529000	【职场人生之同事认可】1早上很有活力地说声"你好"，2询问同事的想法。3避免八卦.4处理好难相处的同事之间的关系时，假装你的孩子在看着你。5不吝于赞美他人。6传播你的快乐.7及时回复电话和邮件。8应该对他们表达赞美。9一定要准时，尊重其他人时间。
1423011929000	【上班前要对自己说的几句话】1.先正确的评判自己，才有能力评断他人；2.观察走在你前面的人,看看他为何领先,学习他的做法,3.相信你做得到，你一定会做到；4.如果你想更上一层楼，就为别人提供超出预期更多更好的服务；5.爱迪生失败一万次才发明灯泡，你只失败一次，不必担心。
1423011323000	【时时刻刻都是以人际关系网为念】宝剑不用就会生锈变钝，若每个人都能将人际关系的运用当成生活习惯,那这个世界的面貌就会完全改观,一个人际关系高手绝不会以屯积资源为能事,反而是会不时地主动邀他人分享，并鼓励他们也如法炮制。
1423010721000	【职场人生处世至理】1.欣赏别人是一种境界；2.善待别人是一种胸怀；3.理解别人是一种涵养.4.帮助别人是种快乐；5.学习别人是种智慧；6.骗我的人增长我的见识；7.绊倒我的人强化我的能力；8.斥责我的人助长了我的智慧；9.遗弃我的人教导了我的独立；10.伤害我的人磨练了我的心志。
1423006201000	转发微博
1423006193000	 //@权智秦:学习力的差别，就是财富的差别！
1423006186000	 //@权智秦:互联网精准站位！
1423006182000	 //@权智秦:警察
1422957647000	【白领成功的九大能力】1、解决问题时的创新思维能力；2、考虑问题的换位思考能力,3、强于他人的总结能力；4、简洁的文案撰写能力； 5、信息资讯收集分析能力； 6、解决问题的方案制定能力；7、超强的自我情绪管理能力； 8、岗位变化的承受能力,9、勇于接受份外之事。
1422957046000	【人员选拔“复合漏斗模型”】1）知识技能过滤层：含知识、技术、经验和资历等；2）行为能力过滤层：是否“做得了”和“做得好”,3）人格潜能过滤层：人格与职业的匹配， “个性决定命运”,4）核心文化过滤层：与公司文化匹配程度。3）与4）难以通过学习和锻炼来改变，因此是招聘把关的重中之重！
1422956444000	【职场经验】1.不要自以为是；2.不参与是非；3.所有交给领导和属下的各类文件都要在发送前认真检查一遍.4.不过分在意他人的评价；5.不过分靠近任何人；6.不抱怨工作累；7.专注的做事，真诚的做人，保持轻松的心态。
1422955844000	进入职场之后，与你相处最多的是你的同事,他们与你齐头并肩，既是你的竞争对手又是你的朋友，他们教会我很多工作技巧，也会在工作上给予帮助,甚至还会在生活中给予一些温暖,要珍惜与同事的相处，感谢他们的帮助。
1422955242000	【人力资源管理究竟管什么？】1）管人。在人力资源管理整个过程及所有方法，都是围绕着人这个核心而展开的,2）管事。所谓事，即“选、育、用、留、裁”；3）制定管理体系.管人、管事都得有所依据、有所规律；4）调控。部门间的协调工作，成本监管等。
1422954643000	【不做职场菜鸟】1、常给自己适当的压力，能迅速提升你的能力；2、对待领导的态度是一门精深的学问,特别是在中国.3、称赞的艺术在于激励，批评的艺术在于包容；4、面对指责或问责，你应该迅速反应，在别人没有进一步的动作之前出招；5、熟练掌握浑水摸鱼的智慧与技巧。
1422954020000	【如何与老板相处的职场技巧】1、上班要积极。不迟到、早退。2、上班做事要能判断能承担,不畏畏缩缩.3、上班时候谨慎聊天。否则会被认为工作注意力不集中。4、上班做事要冷静。保持清醒的头脑，冷静处理问题.5、上班不要和老板顶嘴。用理智方法解决问题。
1422953404000	【自我管理是成功前提】1、无论从事什么工作，决定你成功的最重要因素不是智商、沟通技巧等,而是有目的、有计划自我管理能力和习惯.2、想成为珍珠，先正视自己是一粒沙子；3、若你不知道自己的未来远景，你就永远到不了那里；4、若你对未来没有计划，你就是别人计划里的一枚棋子。
1422952812000	【职场细节】1、有人在你面前说某人坏话时，你只微笑。2、不要把过去的事全让人知道.3、说话的时候记得常用"我们"开头。4、话多必失，人多的场合少说话。5、不要期望所有人都喜欢你.6、尊敬不喜欢你的人。
1422952263000	【你没客户到底什么原因 ？】一、没办法：1、不知道到哪里去开发潜在客户； 2、没有识别出谁是潜在客户. 3、懒得开发潜在客户。二、报怨、借口多。三、依赖心十分强烈。四、对销售工作没有自豪感。五、不遵守承诺。六、容易与顾客产生问题。七、半途而费。八、对顾客关心不够。
1422951656000	【职场中要先行一步】1.在你说话之前，先听。2.在你回应之前，先想。3.在 你传播之前，先慎.4.在你盈利之前,先俭。5.在你消费之前，先挣。6.在你承诺 之前，先决。7.在你做到之前，先忍。8.在你退出之前，先试。
1422951055000	把老板刁难当成自己进步的挑战,挑战和新奇是让人觉得精彩的重要元素;所以如果把刁难当成挑战,不但不会让自己愤怒沮丧，反而会让自己的精彩工作增添新鲜活力。
1422950461000	【对调研型人才怎么给薪酬】调研型人才个性内向、大众化、变化缓慢、对事物充满好奇，喜欢个人的时间较多，看重工休时间；他们不能适应变化的事物，信赖稳定的工资；同时还担心工作的安全性，需要劳动保护。对调研型人才，最好采用工休时间、基本薪酬和劳动保护。
1422949853000	【你的职场生态健康吗？】真正健康的职场生态应该是活跃多样的，你可以勇敢地追求自己的真实理想，也可以活得现实、舒心，默默无闻但内心丰盈，只要坦然，就没有在虚耗人生。
1422949249000	【什么是真正的快乐工作之源】自我管理的重点应从时间管理转向能量管理 , 因为时间资源是有限和平面的, 而能量则是无限和立体的。能量分成四个维度：身体、感情 、头脑、精神。如果我们平时持续系统地扩充和更新这四方面的容量，就会发现我们看待现实和解决问题的能量将会源源不断。
1422948650000	【大海航行靠灯塔】十多年前大家普遍没有职业目标，但现在很多人都有，职业目标是一种指引，比如说你的目标原本是向北走十公里，你最后并没有走那么远也没有完全向北，但是如果没有当初这个目标，你可能根本连五公里都走不到。
1422948046000	【如何处理好权力关系】永远像成年人一样行事,去除掉家长或者孩子作风，是处理好权力关系的基础。
1422947442000	真实的职场生态中，既有弹性的人情、模糊的地带，也有许多不公平,如何看清自己的位置，重新锚定与自己相匹配的价值，在有效的基础上付出努力，在看似不顺遂的时刻找到自己的奋斗意义，才是成熟的作心态。
1422946841000	【眼界多宽路就有多宽】当我们站在地下室的时候，说自己想去一层，其实你根本不知道一层长什么样，因为你根本看不见,扩充自己的视野，就不要从早到晚地就关注于公司里那些事，时间是最不可复制的资源，我们其实可以多做些对未来有帮助的事。
1422946253000	【如何快速掌握复杂信息】快速学习包括三个阶段：1、知识面覆盖。阅读一本相关的基础书籍，对你需要学习的内容有个大致印象;2、做练习题，做练习题时需要及时反馈；3、用“自省”更进一步锁定与清晰表述你的深刻见解。积累某话题的专业知识。
1422945651000	【浪费粉丝时间的几种博客方式】1.追求复杂2.自我陶醉3.自以为必须每天发布4.只是为了提高被检索率5.重字数不重质量6.语言不通俗7.结论没有新鲜感8.不知道写给谁看9.不重视话题10.写微博的时间不足五分钟11.你的微博没展示你的个性.
1422945050000	【工作狂是种赚钱的病】心理学家认为工作狂和尽职尽责的人有所不同，工作狂不仅工作没有节制，同时他们工作起来也并不快乐，但戒断后又更痛苦。他们收入多半较常人丰厚，但多半婚姻不稳。有大约10% 的美国人和27%的加拿大人乐于称自己是工作狂。
1422944448000	【对象不同，Email表现方法不同】谨言慎行的人，在邮件中要先对其表示尊敬和肯定；职场菜鸟，不要反复强调事情本身，而是要注重提高他们的信心；自主性强的人，不要有太多废话。邮件内容要有一定的深意；有年龄差距的人，要注重建立起彼此的信任、共识以及责任感.
1422943848000	【应聘时如何才能把准公司的脉？】1、具备招聘岗位所需要的知识、能力和经验；2、拥有逻辑思维和特殊品格;3、出身不一定要好，但一定要有亮点；4、深入分析公司性质，思考公司需要什么样的雇员，并投其所好。
1422943249000	【对“好”入座】技术型公司偏爱行业排名靠前公司的人；创业型公司偏好有创新思维的人，而非已经形成条框的人，国企要求综合素质，觉悟、执行力、忠诚度是首要因素，大型外资企业有人才晋升制度，所以更愿意校园招聘，因为大学生更有激情、潜力，更容易塑造。
1422942646000	【不管成败领导别吝啬给反馈】有些领导会说你不能干，什么都不让人去尝试，有些领导会说你干吧，结果没有任何反馈，这些都不是正确的教导方式，每一次的成功和失败都需要反馈与总结。
1422942045000	【迟到、懒惰、情绪化的人是人才！】英国《新科学家》周刊根据多个研究，发现原来经常迟到、懒惰、情绪化的员工,才是不可多得的人才。经常迟到人愈夜便会愈做得起劲；而情绪化的员工往往特别有创意，经常想出新主意。
1422941443000	【职场人生精品哲言】1,知道自己能够做些什么，说明你在不断地成长。2、每一个黎明看作是生命的开始.每一个黄昏看作是生命的小结。3、无论什么时候打电话，拿起话筒的时候请微笑，因为对方能感觉到！
1422940840000	【四招让自己工作中变得沉稳成熟】1、不要去随便显露你的情绪.2、不要去逢人就诉说你的困难和遭遇,3、你在征询别人的意见之前，自己先思考,但不要先讲；4、不要一有机会就唠叨你的不满。
1422940236000	在现在职场中，并不是说只要有软实力就够了,而是说在你的本职工作做得和别人一样好的情况下,软实力就成了一道“选做题”，做好了，同样能多挣不少分.
1422939634000	【职场新人首先要做的事】1.首先要有一个明确的职业发展目标,向着正确的方向前进，职场新人需要的是经验的积累,2.要把自己从"学校人"完成向"职场人"的转变，提高自己的含金量和竞争优势。
1422939033000	在你日常工作中.也应该随时想到，自己的工作是否可以为身边的其他同事或团队提供帮助,当组织中的每一个成员都这样做的时候，那么整体效率就会是最高的。
1422938432000	外交家们是那些“为了自己的国家而说谎的人”，公司也会常常被认为同样具有欺骗性.但两者之间相同的是,说真话对于成功来说那都是不可或缺的。
1422937830000	忠诚度是由那些办公室里老资格们衡量的；这位员工是否会拒绝更高报酬的offer;这位员工是否会坚持和公司在一起.员工忠诚度和更高的薪水有密切的关系。
1422937222000	将实际工作中可能会碰到的各类信件、便笺、指令等放在一个文件筐中，要求被试者在一定的时间内处理这些文件.相应地作出决定、撰写回信和报告、制订计划、组织和安排工作,考察被试者的敏感性、工作独立性、组织与规划能力和决策能力等。
1422936620000	不少业界专家和企业高管也表示,职场“软实力”已成为评价个人非常重要的标准，同时他们也承认,在平时的工作聚会或者公司年会上,拥有一技之长的员工,比如有的员工歌唱得特别好，就会很受欢迎。
1422936024000	学会看书，数量多并不一定代表什么.的确有很多人看完了就看完了，一个人看很多书不一定代表这个人他学识就更丰富、智识水平就更高.但是无论看报纸还是看杂志都不能替代读书，更不用说看网络上的新闻和信息了。
1422935411000	目标应该就是每个公司的中心,如果你不知道你想要做什么，那它永远都不会成功,即使背负着巨大压力,但是好的企业家一直都知道他的目标,并为公司长远发展提供明确方向。
1422934817000	决策是一个先民主后集中的过程——理越辩越明,一定要听取最广泛的意见，包括公司内外的一切专家与相关人士.然后与做这件事的核心人员商量,但是最终的决定只能自己来做。
1422934218000	HR也分三个层次,第一层是面向客户，协调HR部门和业务部门的HR，叫BP；第二层是专家中心，提供咨询、工具、项目意见，更倾向于策略、政策和流程,第三层则是HR营运团队,包括但不限于C&B管理、工资发放、人事档案管理，以及日常合规监督事务等。
1422933617000	对人际交往的性质和发展趋势有洞察力和预见力,善于把握人际交往间的逻辑关系。行动之前要思考行为的结果,设身处地的去想一想他人处境，能设身处地体察他人的感受，那样会有助于你的职业.
1422933007000	没有人喜欢受到批评.尤其在公开场合受到批评更是一种羞辱。任何一个在公共场合接受批评的人.相反，若让这些互动在私底下发生。这可以让你和你的下属，进行更加开放和真诚的讨论。
1422932431000	通过候选人描述离开的前因后果和过程.可以判断候选人处理矛盾的方式和风格。你也可以从中判断候选人看问题的视角和客观程度.看出候选人的思维模式，是正面思维主导还是负面思维主导。
1422931805000	新人在职场上被老员工欺负很正常,你不能反抗，但要让大家知道你被欺负了。职场虽然残酷,但人们都有同情弱者的心理，下次再出现类似的事情,他们很可能站出来打抱不平。
1422931208000	一句俗话说得好：“对谁都好那样就是对谁都不好”，初入职场的新人对于前辈热情那是虚心的表现,但如果这种热情对所有人没差别,不但会让你累心，还会导致大家都不领你的情。
1422930664000	在一些中小型私营企业.由于办公室文化比较宽松，同事关系相对轻松，可以直呼其名，而在一些机关、事业单位以及一些文化类单位，称呼依旧沿用老的传统,新人进入单位对同事以“老师”相称,也是一种尊敬、谦虚的体现。
1422930060000	娃娃音是职场的禁忌.这条“美丽禁忌”让人有些出乎意料，居然是“讲话声音做作，故意发出嗲嗲的娃娃音”.看来如果要学林志玲的说话方式，首先要掂量掂量自己有没有林志玲这等美貌。
1422929459000	不建议裸辞,到时候如果很久都找不到工作,可能就会找一份工作凑合着，发现里面的问题或许是比目前更加糟糕的.在辞职前还是要好好计划一下,看看自己到底可以找到什么公司。
1422928855000	正常一个人离开老东家,有太多的理由.但是面试官的时间是有限的，正常对这个问题的预设时间一般也就在一两分钟之内。所以，离开老东家的原因最好不超过三个。
1422928256000	认为自己是在为别人打工的人,干一点工作就像自己的钱包被别人掏了一样不划算。做一件事就计算一分薪酬.相同时间内多做些事情，每件事情的平均报酬降低了，自己不是赔本了？如何去成长？
1422927651000	实际上，与家人聊天、参加聚会是转移注意力、缓解工作压力的好方式。要想克服一种负面情绪首先就要学会接纳它.对‘下班沉默症’也是一样。你需要意识到自己回家就保持沉默那是一种负面的情绪.
1422927050000	现在很多人都在“消极休息”而不是“积极休息”.一个人盯着电视看到深夜，或者守着电脑一个人打游戏、发微薄都是“消极休息”.一个人想要和谐和幸福，那么不管多么困难都要回到现实中来解决自己的问题。
1422926448000	重视情感交流，主动与亲友沟通.主动去改变不良生活方式，去选择对自己真正有效的解压方法.对于工作劳累而“下班沉默”的人，亲友们应在适当的时间适当介入，不要在其烦躁或疲劳时强制交流。
1422925846000	用人单位应提高对人性化管理的重视,对单位员工给予工作和生活同样的重视。给员工更多的休息放松时间,可以组织一些让员工及其亲友共同参与的活动或聚会，进行情感交流.
1422925231000	看到越来越多有“特长”者受到领导特别关照及褒奖.和以往不同，现实的软实力不是指家庭背景,裙带关系，而是指除了本职工作以外，能够切实给公司和单位带来利益和好处的个人素质和能力。
1422790054000	转发微博
1422790004000	转发微博
1422790000000	 //@智秦微课:转发微博
1422789987000	 //@权智秦:转发微博
1422787369000	 //@智秦微课:悲催
1422787365000	 //@智秦微课:转发微博
1422787360000	 //@智秦微课: //@权智秦: //@豪爽路荣: //@刘志强律师: //@律师黄敏://@北京杨博:填不满的坑！
1422622833000	【五招让自己工作中变得沉稳成熟】1、不要去随便显露你的情绪；2、不要去逢人就诉说你的困难和遭遇.3、你在征询别人的意见之前，自己先思考，但不要先讲；4、不要一有机会就唠叨你的不满,5、重要的决定尽量有别人商量，最好隔一天再发布。
1422622231000	【面试谈"缺点"的五大要点】①不宜说自己没缺点,②不宜把那些明显的优点说成缺点,③不宜说出严重影响所应聘职位的缺点；④不宜说出令人不放心的缺点；⑤可以说出一些对于所应聘职位"无关紧要"的缺点，甚至是一些表面上看似"缺点"，从工作的角度看却是优点的"缺点"。
1422621629000	【成功要趁早，对职场新人的三条建议】1.一定要在刚刚步入职场的早期把事业的基础打牢,打正,为成功做铺垫.2.选工作的时候,尤其在职业生涯早期,找到一位好导师非常重要。别只为钱,挣钱的机会很多，遇到好导师的机会很少；3.趁着年轻,积极主动多承担一些工作、职责和挑战，锻炼自己！
1422621030000	【职场人生之捉住黄金时间】经研究发现,比别人早起的人,生活更从容，更易接近成功，这是因为早晨的一小时与晚上的一小时效率非常不同,很多成功人士都善于抓住一天中最黄金的时段用于最重要的工作和学习。
1422620423000	【职场人生点滴】1. 道歉并不伤害自尊.2. 慢些,生活才有趣。3.别欠债。4.我不酷,但我不在乎,5.最好的广告是你真的好。6.休息远比你想象来得重要。7.真正的快乐是不花钱的。8.给予比得到更开心。9.别老坐着,去玩一玩。
1422619824000	【职场哲学】1.有些人头脑中只有问题，没有解决问题的方法，问题永远存在，这是抱怨者.2.有些人能够看到问题，并同时思考出解决问题的方法和路径，这是管理者；3.有些人在问题出来之前就把问题消灭掉了，这是智慧者,4.有些人没有问题，却自己创造了一堆问题，庸人自扰.
1422619230000	【职场晋升的十大攻略】 1、给别人专注的印象；2、精神饱满地工作；3、加强时间观念；4、公私分明,5、不忘展现魅力,6、干净利落；7、沟通很重要,8、不随便闲谈；9、学着做个好领导；10、尊重公司文化和制度。
1422618616000	【职场心理学：7秒钟就决定了第一印象】笫一印象怎样形成？①有礼：美由心生，礼行于外；②有节，自信而非自恋，从容而非焦虑；③有型：衣扮得体比名牌重要，肢体比语言重要；④有心：直视对方眼睛，真诚微笑.⑤有声：说话语气、语速、语调比内容本身重要。
1422618013000	【你为什么还没有成功？】1.不是没有目标，只是将幻想当成了目标。2.不是没有努力，只是没有毅力.3.不是不聪明，只是太精明。4.不是没有力量，只是不相信自己有能量.5.不是没有能力，只是不能形成合力。6.不是没有方向，只是守不住底线。7.不是因为迷惑，只是抵御不住诱惑。
1422617415000	要消除对方的迎合心理：在谈话过程中，双方由于某种动机，表现出言不由衷、见风转舵或半吞半吐.顾虑重重.为此，要尽可能让对方在谈话过程中了解自己的态度：自己所感兴趣的是真实情况，而对迎合、奉承的话是很厌恶的,这样才会从谈话中获取比较真实、可靠的信息。
1422616844000	【职场心智：如果不坚强，懦弱给谁看】1.过去的不再回来，回来的不再完美.如果不坚强,懦弱给谁看？3.带着复杂的心情，看复杂的人生,走复杂的路。4.用无所谓的态度，过好随遇而安的生话。5.偶尔的回忆过去，让我觉得人生在退步。6.期待、等待、失败，人生就是那么纠结。
1422616242000	【职场工作守则】1.管牢嘴,少议同事多崇上级；2.装糊涂,少表态多顾及左右；3.善抉择,似忠心耿耿实有谱,4.有价值,只有靠山关键时一样玩完；5.显亮点,无关痛痒的活法让别人来吧6,呈缺点,呈现假小疵以避免同事妒忌7.说真话,九真一假能骗倒所有人。
1422615640000	【职场哲学”蜗牛的精神“】能够到达金字塔顶端的动物只有两种，一种是苍鹰，一种是蜗牛。苍鹰之所以能够是因为它们拥有傲人的翅膀;而慢吞吞的蜗牛能够爬上去就是认准了自己的方向,一直在为这个方向专注和坚持，不为道路上的小风景停留下来，它们要的就是最高的位置，看到最好的风景！
1422615037000	【职场心理资本】①希望：一个没有希望的人不可能创造价值；②乐观：乐观者把不好的事归结到暂时的原因，而把好事归结到持久的原因,③韧性：从逆境和压力中迅速恢复的心理能力,④主观幸福感：自己心里觉得幸福,才是真正幸福。
1422614437000	【不要成为"紧急"的奴隶】人的核心竟争力有时超过一半是来自重要而不紧急的事情：①读书;特别读哪些非实用性的书；②锻炼身体;③与智者交朋友；④听音乐会、看戏剧等艺术活动,⑤潜心一到两项业余爱好；⑥广交朋友并为他们做事。
1422613838000	【职场大忌】切勿看不起上司，也别认为上司是笨蛋。在职场里许多人有这种看法儿,但别忘了,既然能成为你的上司，就有他的过人之处,或是过人长处,或是过人的短处，过人的龌龊也算是过人之处。
1422613232000	【职场人生：升职有没有捷径】你有幸进入了一家大公司，辛辛苦苦谋到一个经理，一查公司架构表，即使是自己的上司,离最高层的位置还有七八个阶梯。在这种情况下,有尽快升职的捷径吗？如何才能让老板发现你是个难得的人才而重用你呢？
1422612634000	【调整求职心态】①时刻鼓励自己、相信自己；②不要为了找工作而找工作，试着为了事业而找工作,③不要想着广撒网，针对性地求职；④切忌急功近利的心态，眼光放长远些,⑤不要给自己设太多条条框框，眼界广一些；⑥面对暂时的失败不要气馁，告诉自己路还长着。
1422612033000	【处理职场人际关系六大秘籍】一是自信。无论你是经理、主管还是职场新人，首先要有自信，对自己充满信心.二是微笑。成功，从微笑开始。三是实干。能力、本事的体现,四是诚信。做人要诚实，否则害人害己。五是虚心。虚心使人进步，骄傲使人落后。六是心态。保持积极的、平和的心态。
1422611439000	职场懂得思考才能成就智慧：1)能把厚书看薄是聪明人，因为他找到方法；2)能把薄书看厚是智慧人,因为他学会思考；3)聪明人能在万花筒般的世界中找到自己颜色；4)智慧人能在物欲横流的社会中守候自己灵魂,5)没有必要对这个世道抱怨愤懑，明白了自我的渺小,紧紧把握你所要的生活。
1422610828000	【职场成功人士的10大魄力】1）敢于决断；2）挑战自身弱点；3）勇于突破困境；4）及时准确地抓住机遇,5）把自己的强项发挥到极致；6）绝不让情绪伤害自己；7）立即行动；8）善于交往,9）让自己站到更高的起点上；10）时刻保持战斗力。
1422610229000	【管理心得】1、小事情，领导提建议，让下级做决定；大事情，下级提建议，让上级做决定.2、决策要,征求多数人意见，与少数人商量，自己做最后决定。3、表扬对人、批评对事。4、公开表扬、私下批评；如果你要公开批评，那么最好提前做好应对公开挑战还能漂亮收场的准备。
1422609628000	【如何给上级汇报工作】1、简明扼要，直奔主题；2、先说主要结论或问题,3、说出自己得出结论的主要依据,或如何解决问题的主要思路,4、提出自己所需要的资源支持。误区1：只说问题,等上级指示如何解决；误区2：只有主观观点，没有论据。
1422609025000	【职场上10大幼稚心理】1.只会踏踏实实地做具体的工作；2.不会踏踏实实地工作；3.瞧不起上司,4.崇拜上司；5.容易被激发、被感动、被忽悠；6.甘当云梯默默无闻 ；7.习惯忍让,8.锋芒毕露；9.排斥关系;10.知无不言言无不真。
1422608591000	【职场人生的五条规则】①你可以不聪明，但不可以不小心.②你说的每句话，老板都会知道.③不管什么时候，低调总是最安全的.④把自己当成聪明人，往往是最笨的。⑤你是上司的人，上司未必是你的人。
1422607820000	【最好的公司分类法】 1）一流公司忙育人，二流公司忙招人，三流公司忙换人；2）一流公司靠文化,二流公司靠流程，三流公司靠能人；3）一流公司做标准，二流公司做品牌,三流公司做服务，四流公司做价格；4）一流公司未雨绸缪,二流公司卧薪尝胆；三流公司坐吃山空。
1422607225000	【职场人生之同事认可】1早上很有活力地说声"你好"，2询问同事的想法。3避免八卦.4处理好难相处的同事之间的关系时，假装你的孩子在看着你。5不吝于赞美他人。6传播你的快乐.7及时回复电话和邮件。8一定要准时，尊重其他人时间。10表达你的看法，但不是唯一正确的想法。
1422606621000	【职场情商训练法】1、把看不顺的人看顺；2、把看不起的人看起；3、把不想做的事做好；4、把想不通的事想通,5、把快骂出的话收回；6、把咽不下气的咽下；7、把想放纵的心收住——你不需每时每刻这样做，但多做几回你就会：1、情商高了；2、职位升了,3、工资涨了；4、人爽了。
1422606025000	职场上与小人交谈的基本原则：1 不要和小人交往太深。2 没有十足把握，不要轻率地揭发和攻击小人.3 和小人说话要加倍小心，涉及个人隐私、对他人的抱怨和指责万不可对小人说.4 不要试图和小人理论。5 避免和小人有经济上的往来。6 最好不要让小人知道你认为他是小人。
1422604827000	忠诚度是由那些办公室里老资格们衡量的,这位员工是否会拒绝更高报酬的offer;这位员工是否会坚持和公司在一起,员工忠诚度和更高的薪水有密切的关系。
1422604215000	【什么是“工作财产”？】 “工作财产”和“人力资本”的概念比较像，工作资产是个体通过人力资本投资形成的，存在于单独个体本身，它能够为其带来持续性的收入来源，工作资产的复利丰厚，基本上与投资幅度成正比。
1422603612000	【建设老板视野，首先要开阔心胸】对人对己都要有开阔的心胸,站在老板的位置看问题,不要纠结于个人的得失和细节，你的眼光上一个台阶,能力自然也会上一个台阶。
1422603016000	【为什么要提倡投资工作？】它符合成本最小的道理；它的投资回报率最大， 而且稳定，这具体表现在你获得的有形和无形资产上；工作过程本身即相当于在持续追加投资，你在工作中学到的东西有你可能转化为新的资产；工作是人和社会减少摩擦系数、积累有效资源的最好办法。
1422602414000	【“情绪中招”时该如何做？】要懂得情绪宣泄。情绪的抛物线理论认为，一个情绪从产生、发展、到达顶峰、降低、消亡的自然过程类似于抛物线，是一个短暂的过程。一个情绪之所以维持较长时间，是因为以某种方式给它增加了能量，使得情绪过程成为爬楼梯似的上升过程， 而非抛物线似的过程。
1422601810000	【取得职业成功的性格特质】大胆表达、 直陈己见、 采取主动， 以上特质没有一个是在中国传统教育中所提倡培养的。然而，要想成为顶尖跨国公司的管理者，或取得职业成功，这些特质都非常重要。
1422601206000	【权力斗争有道理】对主管来说，能够巩固我的地位，对我有用的员工，就是好员工，对员工来说，不会挡我的路，阻碍我升迁或获取利益的主管。
1422600605000	【热衷转行和创业的人要问自己四个问题】：第一，我过去累积的关系跟人脉可用吗？第二，我过去累积的专业知识足够吗？第三，我过去的行为模式和报偿效应的特性适合去开拓一个新行业吗？第四，我天生是适合创业的吗？
1422600004000	【“犯二”可以让人更加正常】为了安全，人们会不自觉的寻找规则，消除让自己怪异和特立独行的愿望，但在德国精神主任医师、心理疗法医师曼佛雷德•吕茨看来,这样做反而让他们生命什么都没发生，陷入另一种疯狂，而适度“犯二”可以让人们从过于程式化的轨迹中暂时喘口气儿，进而恢复正常。
1422599403000	【职场安陵容必须被尊重】当我们正视了自己,认清了自己的位置时，就不得不承认，我们没有背景、没有特权、甚至也缺少安陵容的美貌。现实如此残酷，但我们也不必潸然泪下，至少还可以参照下安陵容的奋斗史。
1422598858000	【给职场新人五点职场提示】1.“选择了就要承担”；2.为了目标能够忍受挫折和艰辛；3.别太过执著，考虑一下坚持和放弃之间的性价比，别得不偿失。4.基于理性分析，如果一件事情值得坚持下去，别轻言放弃。5.认清现实。
1422598259000	【自满四宗罪】1、认为自己的成功是应得的，而不是努力争取来的；2、取得成功时自己照镜子，失败了就向窗外找原因；3、更关注自身发生了什么,而不是外界发生了什么；4、选择“自动驾驶”，陷入“经验陷阱”，不再考虑如何提高自己。
1422597659000	【不要和老板死磕】在漫长的职业生涯中，毫无疑问遇到一位好老板比找到一份好工作要重要。但这并不意味着，未来可以由老板来决定。对待老板，我们需要不卑不亢。
1422597052000	【发现你的价值】在职业发展中，如果你发现自己在某些方面很容易成功，并且取得的成就足以证明自己的能力时,这就是你的价值所在，企业也会因为你的价值而支付更多的钱。
1422596454000	【影响工作资产的三大要素】第一，自我认知——明白我是谁。我的职场核心竞争力是什么。第二，同理心——明白对方是谁。了解对方要达到的目的是什么。第三，审时度势——明白大环境。公司的大环境如何，大从社会环境来说，这是趋势还是过时等等。
1422595851000	【把领导当客户】如果有机会和领导聊天，记下他们感兴趣的话题。喜欢谈论新项目和创新的副总裁，可能会欣赏有见解的建议；对程序和政策感兴趣的可能会欣赏标准化的操作。个人风格经常能反映出领导对别人的期待，比如CEO工作时间很长吗？喜欢收集新的见解吗？是否花时间去了解别人？
1422595251000	【“4+4=3”模型】通过人的四个内在积累：“兴趣、技能、价值观、个性风格”和四个外在因素：“职业机会、工作生活经历、学习经历、遇到的重要的人”相互作用，这八个因素最后会通过“自我认知、同理心、审时度势”这三方面表现出来。
1422594651000	【从菜鸟变高手的13个职场魔鬼定律】1、矛盾定律；2、尴尬定律；3变脸定律；4活跃定律；5不公定律；6加班定律；7新官定律；8趋同定律；9转移定律；10关系定律；11竞争定律；12忌讳定律；13归因定律.
1422594046000	【凶猛的老板是猛药】对人凶狠是一种异形状态，他那么做，一定有本钱。当然，这种本钱部分是由于他的地位，或者说一种被强加的气场，连杜宪老师都说，每次陈道明老师演完皇帝，回家脾气都比较大，每次演完小人物，回家都乖一些。老板也有这种本能，不过人还是要凭本事吃饭。
1422593447000	【大话也有说服力】越是大公司,情况越复杂，“假话”也会说得越夸张。“ 策略性虚报” 最适用的情况有：（1）大型的项目，没有人能承担完全责任；（2）与很多企业相关联的项目，可以互相推诿；（3）需要很多年才能完成的项目。
1422592841000	【遇到新上司要积极配合他】现在的公司经常会发生人事变动，一般来说遇到新上司属下的员工都会有一点被别人侵入的感觉,特别当你和前任上司关系非常好的时候这种感觉更强烈,但是如果你想要在公司继续混下去，那你要尽快配合新上司，熟悉他的工作作风。
1422592242000	【职场女性必知的社交场合八大禁忌】1.不要耳语；2.不要失声大笑；3.不要滔滔不绝；4.不要说长道短;5.不要大煞风景；6.不要木讷肃然；7.不要在众目睽睽之下涂脂抹粉；8.不要忸怩忐忑。
1422591640000	【大公司里学做人 小公司里学做事】公司越大分工越细，小公司需要多面手，但很多人不屑于去。要有明确职业发展方向,不要以为进大公司了就前途一片光明。大公司里学做人，小公司里学做事,能在大公司做人不一定能在小公司做事，在大公司位置越高在小公司生存越难。想要有突破，要靠自己业余深造。
1422591039000	【和老板相处的8大艺术】1.信守自己所说的话；2.永远不要让老板surprise。坏消息一定要提前通知他,3.在细节上做准备;4.严肃对待工作；5.支持你的老板，决定一旦形成便努力完成；6.提供解决方案，而非抱怨,7.用朴素的语言交流，简单清楚易理解；8.认识你真正的工作--使你的老板成功。
1422590448000	【老板不好，你也有责任！】总觉得老板这不好那不好，哈佛商学院教授琳达.希尔建议先反思下自己,1.你达到期望了吗？2.你把老板当教练还是裁判？3.你值得信任吗？4.你们对现状的看法一样吗?5.你能将老板看作普通人，而不只是当权者吗？6.你是不是给你们的关系注入了情感因素？
1422589838000	【求职必须要知道的几件事】其实谋取一份合适的工作并不很难，只要有信心，做好充足准备,求职需要知道的无非就是那几件事儿.1、简历是一张名片；2、工作要注重积累；3、德才兼备，德第一位；4、按岗位打扮大方得体。
1422589257000	【会议更高效的9条建议】1）确认是否必要；2）计划开始而非结束时间；3）准时；4）不要讨论多议题,尽量不要用其他设备;5）不能得到更有价值内容及时离开；6）会前通过邮件等交换信息；7）确认必要出席人员；8）结束时要确认行动计划；9）及时让降低会议效率的人离开。
1422588676000	【写给工作不超过5年的求职者】1）要有明确的职业方向,找你要找的工作职位，而不是随便什么都行,2）研究自己的人格特质和爱好,做自己喜欢的事效率是不喜欢的n倍；3）面试前要研究应聘的公司和职位，特别是二面；4）抓紧时间充电，未来工作越来越专，但对人要求越来越复合。
1422588070000	【如何让员工心怀梦想】1）目标必须具体鲜明：即使半夜叫醒员工他也能回答；2）必须坚持不懈谈论组织梦想,要说到被当成废话为止；3）要对每个人传达企业梦想，尤其是基层员工,而非只同自己最接近的同事交流；4）员工酬劳一定要和实践企业的梦想挂钩，别拿“面包总会有”糊弄人。
1422587474000	【职场女性应具备的五种魅力】行动一：拥有权威的声音;行动二：优雅的姿势；行动三：真诚的尊重,行动四：明智的大胆；行动五.吸引人的汇报。
1422586886000	【职场女性必知的社交场合八大禁忌】1.不要耳语；2.不要失声大笑；3.不要滔滔不绝；4.不要说长道短;5.不要大煞风景；6.不要木讷肃然,7.不要在众目睽睽之下涂脂抹粉；8.不要忸怩忐忑。
1422586265000	【职场语录】你永远不能休息，否则你就永远休息“不管身在何处不要忘记给自己充电，技不压人”,让自己更优秀,才是硬道理“要知道自己的不足，也要清楚自己的优势在哪里”。
1422585637000	【如何与不同性格的人共事】在职场上，我们经常会因为性格问题与同事产生冲突、误解、拒绝等负面关系,对此,你最好不要试图去改变你的工作伙伴，你要做的是学会和不同性格的人相处。
1422585058000	【去初创公司工作？等一下！】每个人都希望去热门的初创公司工作。它们新潮，好玩，由一群充满激情,有创意、满脑子都是新想法的人组成。但你也可能因此需要付出不小的代价.放弃一家大型、成熟的公司，去初创公司工作，你真的考虑清楚了吗？
1422584463000	【处理职场人际关系六大秘籍】一是自信。无论你是经理、主管还是职场新人，首先要有自信,对自己充满信心。二是微笑,成功，从微笑开始。三是实干。能力、本事的体现。四是诚信。做人要诚实，否则害人害己。五是虚心。虚心使人进步，骄傲使人落后。六是心态。保持积极的、平和的心态。
1422583826000	【职场晋升的十大攻略】 1、给别人专注的印象；2、精神饱满地工作；3、加强时间观念；4、公私分明;5、不忘展现魅力,6、干净利落；7、沟通很重要；8、不随便闲谈；9、学着做个好领导；10、尊重公司文化和制度。
1422508496000	office是个很特别的地方,初入office的女生还真得掌握一些必要的礼仪，充分展现你优雅得体的内涵,以最快的速度建立良好的人际关系,那么自然也会得到老板的重视。
1422507060000	对于求职者而言,我喜欢把回答薪资问题比喻成玩扑克牌，它目标就是让招聘方先去亮出底牌，其原因就是在于.一旦你暴露了你的具体的薪资数目，你就会陷入要价太高（或者太低）的境地。
1422506501000	给一位熟人发一封“问候”的邮件,根据近来的研究表示，非正式的接触比起好朋友是更好的发展人脉和职业机会的资源,需要适时的联系。
1422505915000	和主管领导以及老板处好关系,私人企业里都是老板领导说了算，所以一定要和领导处好关系.就算所有的同事都不喜欢你，但只要领导喜欢你，你就没有事。反之，就算所有人都喜欢你，偏偏老板看不惯你，那你也肯定没有好下场。
1422505300000	有些人害怕说no.甚至在他们已经承担了过量的工作的时候。他们觉得任何时候都积极回应以免让别人失望是非常必要的,到了最后，他们也没有能很好的把事情做完。
1422504650000	当你对同一个人进行多次面试的时候,你通常会非常吃惊，因为此时你可以看到一些明显的缺点.这个人和前几次的表现有很大差异，而这是你早先没有注意到的。
1422504179000	【职场达人须知的9条必杀技】1、必须要有自己的圈子；2、必须理解职责的定义；3,必须懂得八卦定理;4、必须明白加班是一种艺术；5、必须熟练接受批评的方法；6、必须理解"难得糊涂"的词义；7、必须论资排辈；8、必须学会不谈判的技巧；9、必须掌握一种以上高级语言。
1422501206000	在工作的时候,你最好能保持好姿势,坐着和站着的时候要笔直,不要没精打采。没精打采的样子会让你显得不专业，也许也会让你显得缺乏自信和热情。
1422498738000	【职场法则】永远都以最正面、最高质量的对领导的临时安排给予及时反馈，很少人喜欢变化.但我恰恰要去说的就是,临时工作可能能更加考察你的工作能力和对领导的支持态度。
1422497737000	【拟定短期与长期奋斗目标.定期予以审视与修改】工作计划簿有用吗？有，至少可以让一个人培养出三分钟的热度,拟定目标不仅是可以督促自己，也是能让别人得知你是有哪些需要。
1422439860000	【职场新人首先要做的事】1.首先要有一个明确的职业发展目标,向着正确的方向前进，职场新人需要的是经验的积累,2.要把自己从"学校人"完成向"职场人"的转变，提高自己的含金量和竞争优势.
1422439273000	不要做看什么都不顺眼的人,我把这种人称为黑帽子！他们时刻准备着给每个人泼凉水。这种员工成天抱怨,总是说某个新点子注定会失败，还时不时地冷笑.
1422438669000	生涯规划的结果，最重要的就是让员工通过自我分析，认识自己的现况，了解自己的优缺点，这样员工才能认同这个管理者,和管理者一同奋斗，一同发展，一同进步。
1422438071000	如果你想要获得职业生涯的成功,表现得更职业是非常重要的，不过这到底是什么意思呢.毕竟很少是会有人教你怎样才是职业，人们都希望你从观察和潜移默化中学习。因此你要用心。
1422437453000	职场专家建议有跳槽打算的朋友,一定要三思而后行。因为盲目的去跳槽，很可能带来职业生涯的倒退.高薪就好比是“毒药”，而一旦走入了误区，将会给职业生涯带来不可逆转的不利影响。
1422436872000	有一大部分职业人士，在和老板或上司的相处过程中,缺乏沟通，就会此带来很多困惑、无奈甚至消极的情绪,不仅影响了工作效率和效果，也耽误了自己的职业前程.
1422436257000	下一次你被一项突如其来的额外工作给打扰的时候，你可以试着告诉上司：这次我会试着把这件事情插进工作进度中,但下次如果有类似的事情，请早点儿告诉我。
1422435636000	认为自己是每一个任务最清楚,最高效的处理者绝对是你的思想大忌之一。这样做的话不仅是证明了你不信任自己的员工,而且还浪费了无数的时间和精力。
1422435072000	有时候我们要关掉“工作大脑”,把自己和工作隔离开来以便减压，我们“工作圈”以外的朋友们能帮助我们做到这些,这样还能让我们拥有更多不一样的朋友，使得我们的生活更加充实有趣。
1422434485000	认为自己是每一个任务最清楚,最高效的处理者绝对是你的思想大忌之一,这样做的话不仅是证明你不信任自己的员工,而且还浪费了无数的时间和精力.
1422433871000	趋中倾向是指评定者可能对全部下属做出既不太好又不太坏的评价。他们避免出现极高和极低的两个极端,而不自觉地将所有评定向中间等级靠拢,这样做的结果是使评定结果失去价值,这绩效评定就不能在人与人之间进行区别。
1422433222000	【不要将矛盾上缴】一位资深前辈曾告诫说,向领导汇报时要切记四个字：“不讲困难”。在古代信使如果连续报来前线战败的消息,就是会有砍头的危险。老板每天都面对复杂多变的内外部环境，要比员工遭遇更多的难题，承受更大的压力。
1422432640000	【要善于表现、适时的邀功】不要害怕别人批评你喜欢表功，而应是担心自己的努力居然没被人看到,才华被埋没了,想办法做个“有声音的人”，才是能引起老板的注意。向老板汇报，要先说结论，时间如果允许，那么就可以再作细谈。
1422432032000	试图和领导交朋友的，并且确实是交了朋友的,在一般情况下，可能是相安无事，但是绝对不能经受时间和事故的考验,交了朋友，那么对对方的期望值就高,那些所谓公私分明的说法，骗自己自己都不能相信。
1422431467000	【职场管理心法 多沟通】良好的沟通技巧等于良好的人际关系,但是一般人都会以外部人际关系为我们主要的考虑点,殊不知往往内部人际关系对你职场的晋升及生存快乐指数才有直接的关系,而职场内部的人际关系首重「多沟通」.
1422430844000	【沟通合作 融入团队】有位人事经理曾说：“我从不录用不积极参加集体活动的毕业生。”在一个大集体中,要去完成一项工作,占主导地位的往往不是一个人的能力，而是每一个成员之间的协作能力。
1422430278000	【上班前要对自己说的几句话】1.先正确的评判自己，才有能力评断他人；2.观察走在你前面的人,看看他为何领先,学习他的做法；3.如果你想更上一层楼,就为别人提供超出预期更多更好的服务。
1422429612000	【要学会主动请缨】如果你们部门里有所有人都不想做的项目或任务，如果你主动请缨接收这个"烫山芋",领导会对你刮目相看.给予你很好的评价的，当然这种烫山芋不需要太多，要一个就可以。
1422429014000	【新官上任必须做的事】①交流,注意选择最适合的交流传播方式;②信任团队；③开诚布公，营造一“允许抱怨”氛围有利于赢得尊敬和信任；④展现谦卑并换位思考；⑤充满勇气,展示你的敏捷和专业,直面冲突；⑥真实可信,说出你想要做的并付诸实践；⑦鼓励团队分享信息。
1422428470000	职场之中，技术型类型职业价值观的人认为立足社会的根本在于一技之长，因此钻研一门技术，认为靠本事吃饭既可靠,又稳当;适合职业类型有木匠、农民、工程师、飞机机械师。
1422427839000	不少职场人与好工作失之交臂的原因是缺乏经验，还有很重要的一点是，缺乏面试时的“肢体语言”经验，在与人面对面直接交流时,在这时语言所起到的直接效果仅占7%，而肢体语言的效果大于50%,剩下的效果则来自语音语调。
1422427263000	【职场规则】1.你可以不聪明，但不可以不小心。2.你说的每句话，老板都会知道。3.不管什么时候,低调总是最安全的.4.把自己当成聪明人，往往是最笨的。
1422426648000	在职场上，不少人不知不觉被“别人”的想法束缚，成为“别人”的思维奴隶，背负着种种的精神负担，理智地面对别人的评头品足,重要的是要发挥自己的想象力和创造力，在不断奋斗的过程中,做出你的成绩，活出自我的风采。
1422426004000	【在面试前的准备】迅速的去查找该企业的原始招聘广告。重温该企业的背景情况（一般在招聘文选中有所说明）,以及应聘职位的要求是什么等等。如果你备有几种不同的求职信，应当了解投出的是哪一种求职信，最好再看一遍,做到心中有数。
1422425440000	【遇到新上司要积极配合他】现在的公司经常会发生人事变动,一般来说遇到新上司属下的员工都会有一点被别人侵入的感觉,特别当你和前任上司关系非常好的时候这种感觉更强烈,但是如果你想要在公司继续混下去，那你要尽快配合新上司，熟悉他的工作作风。
1422424806000	【职场法则】永远都以最正面、最高质量的对领导的临时安排给予及时反馈，很少人喜欢变化,但我恰恰要去说的就是,临时工作可能能更加考察你的工作能力和对领导的支持态度。
1422424273000	在办公室里，同事、上司或者你的客户都可能会同情你、支持你、或是鼓励你，但你必须首先全心全意地投入工作,如果工作因为你的情绪问题弄得一团糟，那么还有谁愿意你理会你的情绪呢.
1422423687000	当你带应聘者去别的地方时,他们可能会改变他们的个性，就像一只变色龙，一个在你的办公室表现得非常专业,放松、镇定的人，当你带他到街对面喝咖啡的时候，他可能会展现出完全不同的性格。
1422423089000	有一大部分职业人士,在与老板或上司的相处过程中，缺乏沟通,就会此带来很多困惑、无奈甚至消极的情绪,不仅影响了工作效率和效果，也耽误了自己的职业前程。
1422422464000	【时时刻刻都是以人际关系网为念】宝剑不用就会生锈变钝，若每个人都能将人际关系的运用当成生活习惯,那这个世界的面貌就会完全改观.一个人际关系高手绝不会以屯积资源为能事，反而是会不时地主动邀他人分享，并鼓励他们也如法炮制。
1422421865000	【主动寻求他人的支援】我们所处的是个万物共存的和谐社会，因此单打独斗那是行不通的。大多数人都是乐于助人的,因此只要认定他们不至于帮倒忙，就给他们一次表现的机会吧.
1422421280000	评估我们是否适合某个职位的那些人,通常在考虑情境因素和环境时存在困难，唐-摩尔副教授把这种行为描述为“对应偏差”的一个例证.“对应偏差”是描述了人们倾向于根据一个人的行为推断他的性格的行为。
1422420690000	【在情况适宜时 才递上名片】当你确信去和对方有话可说后，时机成熟的时候就应恭谨地奉上名片,相互的约定日后联系与合作的方式,在这种稳固基础上所建立起的人际关系才能经得起考验.
1422420063000	【九条致命职场思维】 1.目标"就是"当总裁；2.能当好下属就能当好主管；3.成功的关键在于运气;4.做计划是企划部的事；5.只有加班才能得到赏识；6.由老板决定升迁的快慢；7.改正了缺点才能得到升迁,8.不管事大事小都尽力去做；9.邻家的绿地总是更绿更好。
1422419494000	【不要经常去发搞笑邮件】在公司里面有时候是经常收到一些群发的搞笑邮件，如果以前你是给同事群发过这些邮件,我建议你以后不要再发了,因为你经常发这些会让别人觉得你整天没事做，所以才发这种邮件.
1422272429000	目标应该就是每个公司中心.如果你不知道你想要做什么，那它永远都不会成功。即使背负着巨大压力,但是好的企业家一直都知道他的目标,并为公司长远发展提供明确方向。
1422271896000	一般情况下要保留薪酬范围的上限.只告诉应聘者薪酬范围的下限及中间值，另外,还需讲出企业在薪酬方面具有竞争力的地方和吸引人的地方。这就好像做营销一样，你是要善于将企业薪酬的卖点告诉对方。
1422271296000	上班时候，你应该学会把一天分成好几个时间区块来使用,所以最好使用有长短针的钟表来计时,只要是有长短针的钟表就可以,因为这样的钟表会让你很清楚就知道“剩余时间的量”。
1422270671000	学会看书，数量多并不一定代表什么,的确有很多人看完了就看完了,一个人看很多书不一定代表这个人他学识就更丰富、智识水平就更高。但是无论看报纸还是看杂志都不能替代读书，更不用说看网络上的新闻和信息了。
1422270070000	影响个人职业生涯的因素有很多,包括个人的兴趣、个性、价值观、教育、成长经历、家庭背景,所处社会环境……等诸多因素,我们之所以会从事目前的职业，总是有其内在的脉络演变进程。
1422269436000	由于如今的面试大多采用全英文的交流方式，因此很多考官把这段面试的自我介绍作为衡量求职者英文和口语水平的重要的指标.标准的发音，沉稳的节奏再加上适当的措辞，很可能一开始接就考官留下一个很好和印象分。
1422268832000	人们常常会困惑于成长的历程,会不断的询问自己，当找不到答案时，人们对这些未知往往会产生内在的焦虑,而职业生涯规划可以帮助我们增强个体所前进的力量。
1422268289000	也许你因为工作异常繁忙无暇打扮,或者你已经嫁做人妇无需打扮，因此疏于保养、修饰自己，致使你整个人从上到下都会显得疲倦而憔悴.如此一来，再加上压力过大，不良情绪便会滋生。
1422267692000	【职场中人提高说话技巧的秘诀】1.不要说尖酸刻薄的话。2.如果你要加入别人的交谈，先要弄清楚别人究竟在说什么.3.交谈之前尽量保持中立、客观。表明自己的倾向之前先要弄清楚对方真实的倾向.4.以谦卑的姿态面对身边的每一个人。5.一定要尊重对方的隐私，不管是朋友还是夫妻。
1422267063000	【8个面试小技巧助职场新人成功拿到offer】面试的时候通常几分钟就被考官给刷下来的惨痛经历很多人都有过，那么，要怎样做才能成功拿到offer？一、说话要稳，不能浮躁;二、简历要详,又要简 三、要有耐性四、要有特点，但不宜锋芒太露五、不要太显个性六、不要太注重细节。
1422266472000	【职场攻略：在职场生存必知的六个技巧】1、个人技巧,混战职场，一种独特的技巧是必不可少的,2、你了解谁,要充分挖掘身边潜在的客户以及朋友的关系。3、企业本能。得像老板那样思考和行事。4、热爱技术。技术正在改变一切。5、推销。表现自我，传播信息。
1422265901000	要消除对方的迎合心理：在谈话过程中，双方由于某种动机，表现出言不由衷、见风转舵或半吞半吐,顾虑重重.为此，要尽可能让对方在谈话过程中了解自己的态度：自己所感兴趣的是真实情况，而对迎合、奉承的话是很厌恶的，这样才会从谈话中获取比较真实、可靠的信息。
1422265302000	【职场法则】永远都以最正面、最高质量的对领导的临时安排给予及时反馈,很少人喜欢变化,但我恰恰要去说的就是,临时工作可能能更加考察你的工作能力和对领导的支持态度。
1422264674000	【如何打败拖延症】①时刻提醒,将重点特别标注；②将最难的工作安排在效率最高的时候；③给自己设最后期限,④工作分优先级；⑤每天至少完成一件不想做的工作；⑥将复杂工作分块完成，⑦专注；⑧严格遵循计划,⑨劳逸结合,给努力的自己一点奖励。
1422264070000	HR需要和那些高绩效员工沟通.了解他们认为企业职能需要哪些改进,以便更加精确的预测企业未来的岗位需求,每年的员工调查也是可为HR透露相关的一些信息。
1422263465000	在人力资源管理者还不具备从战略的高度来开展工作的条件.企业是可以将核心人力资源业务外包来实现稀缺资源的共享,进而迅速提升人力资源管理水平。
1422262870000	【职场人士需要培养的7个习惯】习惯一：忠诚于自己的人生计划。习惯二：别指望谁能推着你走.习惯三：选择不做什么更难,习惯四：远离角斗场的时代。习惯五：换位思考的沟通。习惯六：1+1可以大于2。习惯七：过着身心平衡的生活。
1422262241000	【在工作场合中透露私事那很危险】现在我们大部分人有太多时间跟同事一起过,我们跟同事在一起的时间有时甚至是会超过跟家人在一起的时间.这种情况使我们有时分不清公事和私事，但是请记住，职场就是职场，这样做的话是会很危险。
1422261681000	【在面试前的准备】迅速的去查找该企业的原始招聘广告,重温该企业的背景情况（一般在招聘文选中有所说明）.以及应聘职位的要求是什么等等。如果你备有几种不同的求职信，应当了解投出的是哪一种求职信，最好再看一遍，做到心中有数。
1422261069000	【好的沟通是信息的传递与理解】沟通先是一个信息传递的过程,如果信息没有被传送到.则意味着沟通没有发生,其次，要去使沟通成功，意义不仅要被传递，还要被理解，没有理解称不上是沟通。
1422260473000	高层职务、决策层职业经理人.离职原因可以是老板不授权、到处插手、放不开手脚干等这正常，但不要说是经济压力比较大、车配得级别低、费用给报销得不够,纠结于什么保险、住房公积金等。
1422259863000	和别人朝夕相处地工作.你就不得不去交朋友。人际关系处理得好，这份友谊就能帮上大忙，或是至少能够让你在处理烦闷工作时不那么烦躁。但是如果处理得不当心，就要注意办公室友情的小猫密了.
1422259273000	有了离职的想法和决定后.最好在离职前段时间去寻找合适的工作.这样衔接起来更好。当然，如果你是想要完全的离职,才可以安心找工作，或者想利用离职后的时间，去做点事情，也是可以的。
1422258680000	一个氛围融洽的部门常常有各种各样的聚会,但这些聚会可能某位同事的生日聚餐等等，因为彼此间还不熟悉.发起人很可能忽略新人，碰上这种情况，新人就应该主动去要求参加。
1422258032000	【你只需要做好自己的工作】你不需要去知道你的同事一天的工作到底是什么,虽然现在又很多职业教育学校让你尽快了解这一点.因为我们每个人的工作是不固定的,每天项目不同做的事情都完全不一样。
1422257475000	【面试谈"缺点"的五大要点】①不宜说自己没缺点；②不宜把那些明显的优点说成缺点,③不宜说出严重影响所应聘职位的缺点；④不宜说出令人不放心的缺点；⑤可以说出一些对于所应聘职位"无关紧要"的缺点，甚至是一些表面上看似"缺点",从工作的角度看却是优点的"缺点"。
1422256867000	【职场人生点滴】1. 道歉并不伤害自尊.2. 慢些,生活才有趣。3.别欠债。4.我不酷,但我不在乎,5.最好的广告是你真的好.6.休息远比你想象来得重要。7.真正的快乐是不花钱的。8.给予比得到更开心。9.别老坐着,去玩一玩。
1422256248000	记住在你确定雇主相信你是最适合的候选人之前,请不要太坚持某个薪水数额,只有在那之后你才能够 让决策者从根据成本考虑转换到根据公司增加的价值考虑.
1422255616000	【注意和领导的交往】工作既然是谋生.那工作外的时间才是生活，分清了这个，也就知道如何与领导和关系密切的同事相处.在实际中，女人更喜欢和领导或者工作的同事交朋友。
1422255013000	上班时候，你应该学会把一天分成好几个时间区块来使用，所以最好使用有长短针的钟表来计时,只要是有长短针的钟表就可以。因为这样的钟表会让你很清楚就知道“剩余时间的量”.
1422254414000	如果对自己的工作不十分满意,但又不能失掉这份工作，那么就要为自己制定工作目标，掌控和管理好上班时间,将事情化复杂为易.这样你也就能提高对工作的兴趣。
1422253876000	在同一个企业内，可以根据岗位素质要求的相似程度，把企业不同岗位进行序列的划分,例如,管理、人力资源、财务、营销、生产等不同序列，同一序列的岗位具也是有共同的岗位序列胜任力。
1422253263000	在每张所收到的名片上记载日期以及相关事项，便于日后整理与查核，当别人还不知道你在不在乎他们的时候,自然就不可能去在乎你。在你要上阵前，先去检查自己是否已“全副武装”.
1422252692000	在你分享的时候小心点,花点时间了解一下你的同事,再去分享你的个人信息。即使是和那些你信任的人也要注意得当专业，要对“可分享”有明确的界限，知道什么可以说什么不该说。
1422252069000	被提拔者一跃成为原上司的领导,或者被提拔为其他部门比自己原上司级别更高的管理者,这也就是我们通常所说的跳跃式提拔，跳跃式破格提拔通常都是由于业绩突出，或者是其他理由。
1422251426000	作为一个人力资源部的管理者,所具备的管理技能包括哪些呢？人力资源管理必须关注三个标准,三个标准简单地说，一是利润；二是成本；三是时间。这些都是考察人力资源部的管理者的方面。
1422250854000	【新手的守则】作为新人表现是必要的，但切记过度，恨不得包揽下所有的事情，只会让你之后焦头烂额,弄清楚自己的职责,只做自己份内的事情，别人不要求，你就不要主动去参与他们的工作。
1422250271000	人事经理对“积极地”、"主动地”和“卓有成效地”等夸张的程度副词会比较反感。可以用头衔,数字和名字来突出你过去所取得的成就,数字具有两种功能，可以展现出业绩的卓著。
1422249667000	在许多的简历中，全是职务名称,日期和职责等方面的内容，一些招聘者估计，他们看到的75%的简历都未包括任何一项数量化的成果,每一个人事经理都欣赏不滥用能力形容词的应聘者。
1422249040000	在你分享的时候小心点,花点时间了解一下你的同事，再去分享你的个人信息。即使是和那些你信任的人也要注意得当专业。要对“可分享”有明确的界限，知道什么可以说什么不该说.
1422248379000	在你的日常工作中,也应该随时想到.自己的工作是否可以为身边的其他同事或团队提供帮助。当组织中的每一个成员都这样做的时候,那么整体效率就会是最高的.
1422247780000	当某人问你工作得怎么样的时候,这时候你就有机会提提你的成就了,不用提到太多细节，你只要告诉这个人在你近期的升职，新项目，工作职责等等.
1422247153000	HR在平时的工作中就不断帮助完善和整合公司和团队架构以适应企业在业务发展方面的人才需求,其 中还是不乏一些从HR基层工作做起,逐步成为HR服务创新变革推动者.
1422246608000	HR需要和那些高绩效员工沟通,了解他们认为企业职能需要哪些改进，以便更加精确的预测企业未来的岗位需求,每年的员工调查也是可为HR透露相关的一些信息.
1422246029000	很多年轻企业都会在他们的组织架构和商业模式都还没有就绪的时候就试着加速前进，但他们最终只会在白白花投资人大量的金钱后,还会去破坏了自己的梦想和声誉.
1422245397000	【比薪酬更重要的10件事情】1、你的目标；2、热爱你工作；3、你为之工作的公司.4、你有多喜爱投机,5、你工作的勤奋程度；6、你的态度；7、对业务产生影响；8、走出去拓展人脉网络的机会；9、股权；10、绩效工资。
1422244813000	【注意和领导的交往】工作既然是谋生,那工作外的时间才是生活,分清了这个,也就知道如何与领导和关系密切的同事相处,在实际 中,女人更喜欢和领导或者工作的同事交朋友.
1422244199000	在给客户作项目的过程中,我们经常会发现岗位价值评估没有办法真正落地,有些时候是因为岗位很重要,但是在岗位上的"人"能力没有跟上,因为"人"不行，就把我们的岗位价值完全打乱了。
1422243634000	【注意和领导交往】工作既然是谋生,那工作外的时间才是生活,分清了这个,也就知道如何与领导和关系密切的同事相处,在实际中,女人更喜欢和领导或者工作的同事交朋友。
1422242996000	【职场是没有言论自由】大多数时候公司是没有言论自由的，特别当你对公司的政策，环境或是制度说出了真实的想法,在公开场合上去反对公司的政策制度，公司会视你为影响公司氛围,他们觉得你很危险所以通过一些方法让你打包走人的。
1422242431000	在给客户作项目的过程中,我们经常会发现岗位的价值评估没有办法真正落地，有些时候是因为岗位很重要,但是在岗位上的"人"能力没有跟上，因为"人"不行，就把我们的岗位价值完全打乱了。
1422241798000	【注意场合】经常会看到一些人在电梯里跟同事或朋友说公司里面的事情，这个是一个很不专业的行为,因为不管你是在你办公室的电梯还是在客户公司电梯，跟你一起乘坐电梯的人有可能是你上司的朋友,重要的客户，你称赞公司可以,但是反对或不满的话语千万不要在电梯里面说。
1422241191000	面试时候，避免陌生恐惧，一见陌生人便脸红、紧张、说不出话,感到浑身不自在，这便是陌生恐惧.其实,别人在你的眼里是陌生的，你在别人眼里也是陌生的，所以大可不必恐惧。
1422240586000	【职场成功人士的10大魄力】1）敢于决断；2）挑战自身弱点；3）勇于突破困境；4）及时准确地抓住机遇.5）把自己的强项发挥到极致；6）绝不让情绪伤害自己；7）立即行动；8）善于交往；9）让自己站到更高起点上；10）时刻保持战斗力。
1422239988000	一些新定义的岗位职责可以由企业内部特定岗位的员工来担任，HR需要描述出这个岗位的全部,包括必须的技能和这个岗位对企业绩效的影响，使员工们去明白他们是如何直接的影响企业的整体目标和战略的.
1422239386000	【9个职场沟通中的常见误区】1、陷入作战状态；2、试图将问题简单化；3、缺少对谈话双方的充分尊重.4、猛烈抨击对方或者结束谈话；5、耍阴谋诡计；6、我们上钩了金无足赤，人无完人；7、反复排练；8、猜测谈话对象的意图；9、迷失了方向。
1422238781000	生涯规划的结果，最重要的就是让员工通过自我分析，认识自己的现况，了解自己的优缺点，这样员工才能认同这个管理者,和管理者一同奋斗，一同发展,一同进步。
1422238185000	【职场经验】在你没有让人眼前一亮的能力的前提下，你的长相、关系、甚至体重可能会成为是否录取你的主要参考标准.同样情况下，企业一般的选择是一个好看一点的。很多人工作一段时间.不是嫌钱少，就是嫌工作辛苦，实际上你该先问问自己，你能做什么，你值多少钱？
1422237580000	【公司有三种人：人手、人才、人物】①人手就是安排什么做什么，不安排绝对不做，等着下命令的人,②人才就是每天发自内心做事，为公司操心的人；③人物就是全神投入.必须要和老板一起做一番事业的人；④企业倒闭靠人手；⑤企业发展靠人才；⑥企业做大靠人物。
1422237033000	【职场要抛弃的5种心理】1.我付出这么多为什么得这么少？(很多时候原因在自己)；2,我只做与工资相称的工作(那就永远拿那份工资吧)；3.那是领导想的事(注定永远不能当领导);4.不是我份内事我不做(下次别想要同事帮忙)；5.我已经很辛苦明天再做吧(往往这一耽误就失去机会)。
1422236377000	一般进入社会工作十年到十五年左右,就有一种“上下卡住”的闭塞感和无力感。这个阶段的上班族即便拥有一定的资历与经验,工作也得心应手,但上面有比自己更资深的前辈压着，在下面又有一群“年轻就是本钱”、娴熟科技的新时代员工虎视眈眈.
1422235770000	【10招让你拥有最佳工作日】 1、以15分钟思考开始一天。 2、把工作和生活目标紧密结合,3、明智地使用上下班时间。 4、让微笑定格在你的脸上。 5、表达积极的心态, 6、首先做那些重要的事情。7、避免消极的人。8、不要工作太长时间。 9、平静下来，放松。 10、以每天15分钟的感恩结束每天。
1422235172000	别以为只有负责某些职务人需要人脉，事实上，不管你处于什么位置,人脉关系永远会带给你更多意想不到的益处，拓展人脉,处处是契机，从飞机上的邻座到网际网络，加上你善用“朋友的朋友”，这些都是好管道。
1422235167000	【职场手记】1、人脉资源就是一种战略资源，是要有储备的意识。2、善良而不愚蠢，正直而不迂腐，执着而不固执,3、即使你瞧不起某个人，也要尊重他的位置。4、偶尔吃点小亏不要紧，凡事不可斤斤计较。5、不要拉帮结派，等距离交往才是上策。
1422013871000	世上没有一件工作不辛苦，没有一处人事不复杂。即使你再排斥现在的不愉快，光阴也不会过得慢点,所以不要随意发脾气，谁都不欠你的。要学会低调，取舍间必有得失，不用太计较.要学着踏实而务实，越努力越幸运。当一个人有了足够的内涵和物质做后盾，人生就会变得底气十足。
1422013265000	如果你突然微笑或者突然不笑,你的表情看起来就会不那么自然,真正的微笑总是很慢的。不过也不要笑得太慢,那样是会显得很假.尽力在镜子前练习一下自然的微笑吧。
1422012701000	清晰地指出问题是解决问题的一半.作为称职的经理人需要能正确的发现问题、分析问题、解决问题、总结经验,从问题的来源入手，去找到解决问题的关键。
1422012091000	【学会做一个思考者】你一定是要去做一个思考者.而不是工作者，你要有自己的价值。这是在转正前接受的最重要的一个教育,这也是一个学生到职场的最关键的转变。
1422011449000	【在情况适宜时 才递上名片】当你确信去和对方有话可说后,时机成熟的时候就应恭谨地奉上名片.相互的约定日后联系与合作的方式，在这种稳固基础上所建立起的人际关系才能经得起考验。
1422010896000	如果你现在已经产生了一定危机意识.但是还没真正下定决心开始学习深造，别犹豫，有更多理由告诉你职场充电真的很重要，越早的开始学习，那么你的未来职场生涯越开阔.
1422010247000	【不要太相信勤能补拙】努力工作不等于埋头死干，累己累人的方法已是out了,现代办公室是讲究效率,结果一定重于过程.所以我们不妨动动脑筋，让自己不累死也让同伴不累倒。
1422009663000	很多人面对工作是这样，当上级责问的时候.很条件反射的就做出了推卸动作，然而这样的动作,接下来往往是无力的辩解，以及一些很粗糙的借口，这样会让上司感到你这个人很难沟通，并且很不真实。
1422009081000	所谓管理者职责,那就是为优秀人才搭建一个自由、宽松平台,因为人只有在自由的空间里，其创造力才能真正释放出来;也只有在独立自主地面对与解决问题的过程中，才能得到高速的成长。
1422008446000	外表真的很重要,商店的噱头之一就是那排列得无比整齐的货物.货架总是又满又整齐，而且没有任何一件商品看起来放错了地方.当然也不会有任何杂乱的感觉。商店的整个氛围就是“干净”！
1422007848000	对于求职者而言,我喜欢把回答薪资问题比喻成玩扑克牌，它目标就是让招聘方先去亮出底牌,其原因就是在于,一旦你暴露了你的具体的薪资数目，你就会陷入要价太高（或者太低）的境地。
1422007297000	为了给自己未来的事业和生活抢占一个最佳起跑点.同学之间的竞争是正常的，无可非议的,但个别同学为了达到个人目的，到用人单位讲别的同学的坏话，这样就不道德了。
1422006655000	防范要求“上岗前先缴费培训”.一家广告公司招聘档案文员职位，面试中要求应聘者先到某某职校付费参加培训,考核后合格方可录用,但培训结束后却告知条件不符、岗位已满，不予录用。
1422006065000	当你和某人交谈时,眼神的交流能表现出你的兴趣和自信。但是也不要目不转睛直勾勾地盯着看，那样是会让别人感觉不适.用大部分时间作眼神交流，但也要记得偶尔放放松。
1422005471000	每次去公司面试,无论是什么形式的企业.考官发问的第一句话几乎都是让应聘者做一个简短的自我介绍。在我经历的面试中，这似乎也成为了一道主餐前必备的“开胃菜”，出现几乎率高达95％。
1422004867000	对于邮件,在有些情况中,你要早早开始工作，以便在一天开始的时候腾出固定的时间用于思考。对其他人来说，这就是重新训练你不要将回复邮件的优先级与你自己的个人目标和责任相提并论。
1421995877000	在职场中，你有没有提前准备好你的故事呢.因为你在剩下的职业生涯中或许要一遍又一遍地重复告诉别人这个故事了.你要能够自信地去谈论你的工作热情和职业目标。
1421995263000	进入职场之后，与你相处最多的是你的同事,他们与你齐头并肩，既是你的竞争对手又是你的朋友，他们教会我很多工作技巧,也会在工作上给予帮助，甚至还会在生活中给予一些温暖。要珍惜与同事的相处，感谢他们的帮助。
1421994678000	【沟通技巧】1、少反问句，多陈述句.2、少封闭问题，多开放式提问。3、避免说"这个事挺简单的",4、避免用"否定"或"负面"或"贬义"的词语。5、多说：谢谢提醒我。6、礼多人不怪。7、语气语调很重要.。8、别打嘴仗。9、表扬要当众。10、正脸对人，不可侧视或不看着说。11、避免评价他人观点。
1421994053000	【HR自我激励六大绝招】1.调高目标,2.寻求挑战;3.慎重择友；4.正视危机；5.敢于犯错；6.迎接恐惧。
1421993470000	在传统的忠效文化和现代商业利益最大化的市场逻辑思维模式下，人们总是将工时长短与贡献度、忠诚度绑在一起,过度加班的氛围在职场渐渐弥漫，这样就逐步演变成一种共通的“加班潜规则”。
1421992900000	【管理者要学会从全局思考】做管理,无论多忙多累，都要每天跳出繁琐事务,从全局思考：工作安排是否合理,下属是否需帮忙，是否需要争取公司层面的支持，有无创新机会，同行哪些经验和教训值得借鉴等。否则，很容易沉浸于具体工作，疲惫而无法自拔，进而辜负了公司请你做管理的重托！
1421992263000	【如何管理？】1、靠制度管人,按程序办事，凭业绩考核，用奖励激励;2、没有完美的个人，只有完美的团队,3、下君尽已之力，中君尽人之力，上君尽人之智。
1421991649000	【职场人生之互惠法则】信任就会被信任，怀疑就会被怀疑。给予就会被给予，剥夺就会被剥夺。爱就会被爱,恨就会被恨,生命就像是一种回声送出什么就收回什么；你播种什么就收获什么；给予什么就得到什么。你怎样对待人们，取决于你怎样看待他们，这是普遍的真理，爱别人就是爱自己。
1421991070000	【时间管理心得】①把所有工作分到四个象限，纵轴是紧急，横轴是重要，最好是做重要但不紧急的事,②把大任务分成若干个45分钟能完成小任务,③一周计划时先为大任务留出时间；④仍要挤时间做有益远期之事.⑤关掉幽灵提示：屏幕弹出的新邮件提醒或msn对话。
1421990462000	在人力资源管理者还不具备从战略的高度来开展工作的条件,企业是可以将核心人力资源业务外包来实现稀缺资源的共享,进而迅速提升人力资源管理水平.
1421989859000	【职场人生精品哲言】1,知道自己能够做些什么，说明你在不断地成长。2、每一个黎明看作是生命的开始,每一个黄昏看作是生命的小结。3、无论什么时候打电话，拿起话筒的时候请微笑，因为对方能感觉到！
1421989278000	办公桌上如果乱七八糟地堆放着文件，不管是谁恐怕都会兴趣索然，那么就请先把东西收拾好.只留下将要处理的文件,这样可以减轻压力，让你工作起来更舒服，而且你可以在办公桌上摆放一些小摆设和盆栽。
1421988666000	【激励老销售员的3个办法】1)招聘几个新人进来,利用"鲇鱼效应"，刺激老员工，迫使他们工作更加努力,2)调动岗位，使他们产生一种新鲜感,3)要求他们完成一些新的任务，并实施正负激励。
1421988067000	【新人如何快速hold职场】1.多找与同事话题,职场新人初入公司时，先要和公司老同事混熟，才能更好hold住职场,2.敏锐判断力，新人初入职场要有敏锐的判断力，才能分辩出对自己有利有害的东西；3.开放表达自己，把自己最佳状态呈现在大家面前。
1421987472000	【肯定年轻员工的正能量】1.了解,充分了解，持续了解，多面了解；2.互动，常常的互动；3.认可尽量认可，尽量发掘出有限的哪怕很小可以肯定的地方；4.支持，积极的支持，对于很多员工想尝试与探索的东西。
1421986873000	【工作中精力的安排】千万不要把你的主要精力去放在帮助你的上级改正缺点错误上，用同样的时间和精力,你能从他身上学到的优点，一定多于能帮他改正的缺点.
1421986259000	【职场心智：如果不坚强，懦弱给谁看】1.过去的不再回来，回来的不再完美。2.如果不坚强，懦弱给谁看,3.带着复杂的心情,看复杂的人生，走复杂的路,4.用无所谓的态度，过好随遇而安的生话。5.偶尔的回忆过去，让我觉得人生在退步。
1421985671000	【职场中要先行一步】在你说话之前,先听；在你回应之前，先想；在你传播之前，先慎；在你盈利之前,先俭；在你承诺之前，先决；在你做到之前，先忍；在你回家之前，先礼。
1421985037000	工作中学会去评价自己的优缺点,做起来比听起来要困难很多，因为你对自己能力的看法总是主观的,可悲的是，这个世界上有成千上万的人错误地相信他们最大的弱点是他们最大的优点。
1421984450000	同一序列中岗位的工作性质相近,对于岗位所要求具备素质相似，在考虑岗位序列通用胜任力时往往是可以有以下几个方面加以总结,提炼：岗位职责、在职人员自我判断、上级人员对这一序列岗位的期望、标杆企业该岗位序列事例借鉴等等。
1421983867000	【你为什么还没有成功？】1.不是没有目标，只是因为将幻想当成了目标。2.不是没有努力，只是因为没有毅力,3.不是不聪明，只是因为太精明,4.不是没有力量，只是不相信自己有能量.5.不是没有能力，只是因为不能形成合力。6.不是没有方向，只是因为守不住底线。7.不是因为迷惑，只是因为抵御不住诱惑。
1421983248000	【盲目的崇拜上司】相比起瞧不起上司的这种行为，对上司盲目崇拜，则更显得幼稚。对上司的话全盘接受,无条件服从,缺乏了起码的分析能力，最终会让你在职场中迷失自我。
1421982670000	服务业和销售业非常看重从业人员的三个分量“友善”、“合群”、“自信”，三个分量的高分者,常常会在服务业和销售业取得成功,因为服务业和销售业，是需要大量的对外交际和联系。
1421982107000	【认真的去做事，反映的是对待人生的一种态度】刚进去工作岗位的时候,那么很可能做的都是些帮人搭搭下手的琐碎小事,有很多人会反感和忽视这种小事,但是这些就是员工事业的起点，每一个职业人都是这样过来的。
1421981439000	努力了解公司的一切,公司目标、使命、组织结构、销售方式......表现出你愿意接受公司的企业文化。愿意融入这个群体,而不是作一个匆匆过客,你还要去了解公司的经营方针以及工作作风，这样是有助于你日后的发展。
1421980844000	【管理：在“理”不在“管”】1、管理者的主要职责就是建立一个象“轮流分粥，分者后取”那样合理的游戏规则.2、管理平台责任、权利、利益缺一不可。没责任，公司就产生腐败。没权利，执行就成废纸；没利益，积极性就下降。3、只有把责、权、利的平台搭建好,员工才能八仙过海，各显其能。
1421980268000	【创业需要"三于"】1、敢于创业.创业有风险，入行需谨慎。如果真打算创业，首先就要敢于迈出第一步,2、善于创业。在创业初期，创业者千万别妄想做专，需要十八般武器样样精通。3、乐于创业。创业之路注定是艰辛、曲折的，既然选择了创业就要学会享受创业中的苦与乐，千万别轻言放弃。
1421979647000	【激励老销售员的3个办法】1）招聘几个新人进来，利用“鲇鱼效应”，刺激老员工，迫使他们工作更加努力,2）调动岗位,使他们产生一种新鲜感,鼓励他们比原来的销售干得更好；3）要求他们完成一些新的任务，并实施正负激励。
1421979030000	【职场须掌握的处世之道】1.得意而不忘形——保持清醒而理智的状态；2.避免与人抬杠争风——伤人又不利己的无谓之争,3.不要意气用事——头脑发热易惹事端,4.切忌逞强好胜——过分招摇只会让人讨厌.5.凡事莫斤斤计较 既破坏情绪又损害人际关系。
1421978471000	【职场人生：升职有没有捷径】你有幸进入了一家大公司,辛辛苦苦谋到一个经理，一查公司架构表,即使是自己的上司，离最高层的位置还有七八个阶梯。在这种情况下，有尽快升职的捷径吗？如何才能让老板发现你是个难得的人才而重用你呢？
1421907073000	【职场体会】1. 把自己当老板看，像老板一样拼命干活，能力自然就提高了；有了能力,假如多玩不能给你好的回报,其它公司一定会给；2. 不是每次付出就一定有回报，但是不断付出就一定会有回报；3.像你的老板一样思考，能力会提高得更快。
1421906531000	【怎样确定一个职业是否适合自己？】我认为应该符合三个条件：第一，有强烈的兴趣,甚至到了不给钱也一定要干的程度,第二，有明晰的意义感,确信自己的生命价值借此得到了实现；第三，能够靠它养活自己。
1421905902000	【职场沟通十二忌】1.忌居高临下；2.忌自我炫耀；3.忌心不在焉；4.忌口若悬河；5.忌搔首弄姿;6.忌挖苦嘲弄,7.忌言不由衷；8.忌故弄玄虚；9.忌冷暖不均；10.忌短话长谈；11.忌问薪水财产；12.忌谈婚姻年龄。
1421905316000	【7个步骤让你成为"职场成年人"】1、认识到你的人生没有结束。2、不要向你的同事们发牢骚.3、努力工作,4、找一位指导者。5、存一些钱,6、继续接受教育。7、不要为了暂时的快乐而毁掉你的未来。
1421904182000	职场上，每个人都是一条鱼。作为一条鱼,生存下来远比成天想着跳龙门重要，遇水则游，能够得到各方认可和支持,才可能有机会发挥出自己的所长。龙门，还是让别人去跳吧。
1421903585000	【职场攻略：在职场生存必知的六个技巧】1、个人技巧,混战职场，一种独特的技巧是必不可少的。2、你了解谁,要充分挖掘身边潜在的客户以及朋友的关系。3、企业本能。得像老板那样思考和行事。4、热爱技术。技术正在改变一切;5、推销。表现自我，传播信息。
1421902244000	【职场礼仪】1、握手礼仪：在职场男女是平等的,所以与人打招呼的时候最好先伸出手.2、电子礼仪：包括邮件、手机短信、电话、传真等方式来表达你的礼貌。在适当的时候进行电子礼仪问候，是正确的.3、道歉礼仪：如果在职场中冒犯了别人，要及时道歉以免扩大事态的严重性。
1421901670000	【职场礼仪之电梯礼仪】1.伴随客人或长辈来到电梯厅门前时，先按电梯按钮；2.电梯到达门打开时,可先行进入电梯,一手按开门按钮，另一手按住电梯侧门，请客人们先进；3.进入电梯后，按下客人要去的楼层按钮。电梯虽小，礼仪事大。掌握电梯礼仪，做职场达人。
1421901072000	【如何管理？】1、靠制度管人,按程序办事，凭业绩考核，用奖励激励；2、没有完美的个人，只有完美的团队,3、下君尽已之力，中君尽人之力，上君尽人之智。
1421900447000	我们都知道我们应该定期做这件事,但每次总是当危机发生的时候我们才会希望我们遵从了这些好建议.把你自己重要和敏感的文件保存在外部储存设备里，以防万一.
1421899858000	一般情况下要保留薪酬范围的上限,只告诉应聘者薪酬范围的下限及中间值,另外，还需讲出企业在薪酬方面具有竞争力的地方和吸引人的地方,这就好像做营销一样，你是要善于将企业薪酬的卖点告诉对方。
1421899271000	在谈薪水时候.你可以说各种保险齐全,实行内部赠股制度，有更稳定、长久的收入等，尽量避免一开始就将企业的底牌亮出，只讲下限值及中间值，那是可以替企业筛选掉对薪酬期望过高的应聘者。
1421898635000	以诚恳的态度去谈薪，薪资谈判的目标不是把薪资压到最低，而是为企业找到最适合的员工。在谈论薪资上不要去耍花招,不要企图用误导的语言,去许诺应聘者将来加薪的幅度会很大，只是为了求把应聘者先说进门。
1421898040000	如果你是一位人事部经理,你应该从候选人所在的部门其他人那儿问问他的情况，同时考虑一下这个人在同样的环境下是否能比别人做得更好,候选人也应就他们的绩效表现提供更多的信息.
1421897462000	多与员工沟通,这点在很多企业都是做得还不够，这也是将来我们需要去提升的。我们发现骨干员工离职往往是因为公司与其沟通比较少.不知道员工在想什么，往往在离职面谈的时候才知道。
1421896865000	忠诚度是由那些办公室里老资格们衡量的,这位员工是否会拒绝更高报酬的offer；这位员工是否会坚持和公司在一起.员工忠诚度和更高的薪水有密切的关系。
1421896250000	不要坐立不安.不要一直动你的手或是抖脚,那会表现出你的紧张。放松一点，放慢动作。尤其是在面试的时候，你需要保持足够的镇定。
1421895677000	不要做看什么都不顺眼的人,我把这种人称为黑帽子！他们时刻准备着给每个人泼凉水。这种员工成天抱怨,总是说某个新点子注定会失败，还时不时地冷笑。
1421895067000	想下你擅长的领域中,有哪些技能对其他行业雇佣者来说同样适用？例如，有些人擅长某行业的销售,客户服务或营业分析等工作，那么这些人无论跳槽到哪个行业，这些技能都是通用的。
1421894454000	不少业界专家和企业的高管也表示,职场“软实力”已成为评价个人非常重要的标准，同时他们也承认,在平时的工作聚会或者公司年会上,拥有一技之长的员工,比如有的员工歌唱得特别好，就会很受欢迎。
1421893858000	对于邮件，在有些情况中,你要早早开始工作，以便在一天开始的时候腾出固定的时间用于思考.对其他人来说，这就是重新训练你不要将回复邮件的优先级与你自己的个人目标和责任相提并论。
1421893261000	我们正在模糊紧急和重要之间的差别——现在每件事都堆在紧急处理事项列表上,对抗这一趋势并且不去立刻回复每条信息可能是很难做到,但你对优先级的设定会让你的同事比较容易设定他们的优先级.
1421892639000	办公桌上如果乱七八糟地堆放着文件,不管是谁恐怕都会兴趣索然。那么就请先把东西收拾好.只留下将要处理的文件，这样可以减轻压力，让你工作起来更舒服。而且你可以在办公桌上摆放一些小摆设和盆栽。
1421892070000	是否每一个企业家都需要一个远大的目标,pizza franchise公司的创始人雷蒙-德利翁在下雪天仍提供披萨外送服务,还会给那些发微博说很饿的孕妇送餐，因为他真诚的为顾客考虑。对他来说，他的事业最重要的部分不是食物，而是顾客。
1421891444000	不懂人际交往的职场人,常常会用自己的"家庭经验"，在与同事交往中，套用和家长、亲属,好友关系模式，把领导看作"长辈"，把年龄相仿的同事看作"姐妹兄弟"，这就让"伪白兔"们钻了欺负你的空子。
1421890865000	经济是世界的重要主题，企业是经济的主要形式。企业的成功在很大程度上取决于管理层的能力.随着分工的细化,企业资本与企业管理将进一步分离，职业经理人受欢迎是必然趋势。
1421890306000	评价中心是组织选拔管理人员一项人事评价过程,不是空间场所、地点。它由多个评价人员,去针对特定的目的与标准，使用多种主客观人事评价方法，对被试者的各种能力进行评价，为组织选拔、提升、鉴别、发展和训练个人服务。
1421889664000	在你的经理给你提出反馈意见时,是很容易使人表现出恼怒和防御性，或是把它理解为个人事务。这就会让你显得不那么职业。毕竟，如果你很关注如何能把工作做好，你难道就不希望知道你在什么地方能做得更好吗.
1421889025000	在办公室里,同事、上司或你的客户都可能会同情你、支持你、或是鼓励你，但你必须首先全心全意地投入工作.如果工作因为你的情绪问题弄得一团糟，那么还有谁愿意你理会你的情绪呢.
1421879366000	转发微博
1421879353000	 //@智秦微课:转发微博
1421879346000	 //@智秦微课:转发微博
1421839874000	通过职业生涯规划,使员工将自己的职业发展目标和企业发展目标统一起来，激发起员工对工作的热情，在达成企业发展目标的同时，也实现自己的职业发展目标.
1421839246000	清晰地指出问题是解决问题的一半,作为称职的经理人需要能正确的发现问题、分析问题、解决问题,总结经验，从问题的来源入手，去找到解决问题的关键。
1421838663000	自卑感产生的原因很多,但是主要还是主观因素造成的,性格内向的同学多见。大学生在择业过程中受到暂时性挫折或求职屡次受挫后，往往产生程度不同的自卑心理。
1421838068000	如果员工期待获得奖金或者是学到新技能,他们往往会更忠诚,另外,那些希望通过努力工作增加工作稳定性或感觉自己正在实现一些有意义的事情的员工也会更忠诚.
1421837412000	男女搭配,到底谁主谁配,首先要看职位的高低，其次要看能力的高低。如果两个人的职位和能力相当，应安排态度积极的同事为主角。男女搭配是一门艺术，要注意。
1421836803000	一个成功的企业就应该注重营造这样一种氛围,让每一个员工都觉得自己是企业的主人.要将个人的事业发展融入企业目标中，与企业荣辱与共。
1421836209000	决策是一个先民主后集中的过程——理越辩越明,一定要听取最广泛的意见，包括公司内外的一切专家与相关人士.然后与做这件事的核心人员商量，但是最终的决定只能自己来做。
1421835673000	目标应该就是每个公司的中心,如果你不知道你想要做什么，那它永远都不会成功。即使背负着巨大压力,但是好的企业家一直都知道他的目标,并为公司长远发展提供明确方向。
1421835064000	通过候选人描述离开的前因后果和过程,可以判断候选人处理矛盾的方式和风格。你也可以从中判断候选人看问题的视角和客观程度.看出候选人的思维模式，是正面思维主导还是负面思维主导。
1421834472000	对于不光彩的离职原因怎样拿捏?因情况而定，如果双方根本没有意向，也没有必要坦诚讲,一定要记住说出的是事实，但并不一定是事实全部。如果双方意愿确实都比较强，那么你就应主动坦诚。
1421833866000	在众多的简历中,任何人都想成功地描述过去的工作成果,这里有个含水量的问题，不少人写简历喜欢采用一些华丽词藻进行描述,给人的印象是多华而不实,令人生疑。
1421833282000	当某人问你工作得怎么样的时候.这时候你就有机会提提你的成就了。不用提到太多细节,你只要告诉这个人在你近期的升职，新项目，工作职责等等。
1421832668000	认为自己是在为别人打工的人,那么你对待工作不会有很高的要求,觉得工作做多做少、效率高低对自己的意义不大：“为别人打工，何必紧追紧赶把自己搞得那么辛苦？干快干慢都挣那么点儿钱！”
1421832081000	不建议裸辞,到时候如果很久都找不到工作，可能就会找一份工作凑合着，发现里面的问题或许是比目前更加糟糕的.在辞职前还是要好好计划一下，看看自己到底可以找到什么公司。
1421831472000	初入职场的新人难以得到同事的信任.哪怕提出了精彩绝伦的想法也会因为资历问题被质疑,新人若能在提出想法前拉一个老员工做搭档就大不一样了——其他同事会因为老同事的存在认真对待你的看法.
1421830932000	有了离职的想法和决定后.最好在离职前段时间去寻找合适的工作。这样衔接起来更好,当然，如果你是想要完全的离职，才可以安心找工作，或者想利用离职后的时间，去做点事情，也是可以的。
1421830264000	人力资源管理部门是员工职业生涯管理的关键部门.一个好多的企业应该是重视人力资源管理，切实把员工当作一种资源来进行管理,并且要为开发这种资源的潜质而进行规划的企业。
1421829664000	我们依据国际上被广泛使用，是最权威的评估方法之一对该公司的职位等级进行评定，最终形成公司职级图.公司委托专门的薪酬调查公司就同行业、同性质公司的薪酬水平进行调查,去获得薪酬市场数据。
1421829075000	在对企业未来需求的关键技能的预测上,对员工的关注应该比对管理者更甚,HR需要对于来自员工的那些不是那么令人愉悦的反馈进行深入思考,以便更好的决定在企业特定领域所需要的特殊技能和人才.
1421807444000	有了离职的想法和决定后.最好在离职前段时间去寻找合适的工作。这样衔接起来更好。当然,如果你是想要完全的离职，才可以安心找工作，或者想利用离职后的时间，去做点事情，也是可以的。
1421806874000	从客观的角度来讲,裸辞会有一定风险,特别是针对高端人才，可能就让您陷入比较被动的状态,尤其是在谈薪资这块，企业就有可能会一定程度打压。
1421806264000	新人在职场上被老员工欺负很正常,你不能反抗，但要让大家知道你被欺负了。职场虽然残酷,但人们都有同情弱者的心理，下次再出现类似的事情，他们很可能站出来打抱不平。
1421805669000	一句俗话说得好：“对谁都好那样就是对谁都不好”，初入职场的新人对于前辈热情那是虚心的表现,但如果这种热情对所有人没差别，不但会让你累心，还会导致大家都不领你的情.
1421805054000	从客观的角度来讲,裸辞会有一定风险,特别是针对高端人才,可能就让您陷入比较被动的状态,尤其是在谈薪资这块，企业就有可能会一定程度打压。
1421804465000	不建议裸辞,到时候如果很久都找不到工作，可能就会找一份工作凑合着，发现里面的问题或许是比目前更加糟糕的.在辞职前还是要好好计划一下,看看自己到底可以找到什么公司。
1421803870000	现在很多人都在“消极休息”而不是“积极休息”,一个人盯着电视看到深夜,或者守着电脑一个人打游戏、发微薄都是“消极休息”.一个人想要和谐和幸福，那么不管多么困难都要回到现实中来解决自己的问题。
1421803233000	重视情感交流，主动与亲友沟通。主动去改变不良生活方式，去选择对自己真正有效的解压方法.对于工作劳累而“下班沉默”的人,亲友们应在适当的时间适当介入,不要在其烦躁或疲劳时强制交流。
1421802677000	初入职场的你最好主动示弱,除非你有一个神通广大的靠山。新人进入职场犹如在平静的水面上砸下一颗石子.定然会引发老员工的防备、紧张心理。所以一般新人，都应当表现的低调一点。
1421802043000	用人单位应提高对人性化管理的重视,对单位员工给予工作和生活同样的重视,给员工更多的休息放松时间,可以组织一些让员工及其亲友共同参与的活动或聚会,进行情感交流。
1421801466000	你要有意识地去和家人沟通,如果下班后真的感觉特别累，可以进门就说‘今天真是太累了，现在一句话都不想说.让我先进屋缓一缓啊。’虽然只是简单的一句话却能让沉默变得不消极，也容易让家人理解。
1421800824000	新人在职场上被老员工欺负很正常,你不能反抗，但要让大家知道你被欺负了,职场虽然残酷,但人们都有同情弱者的心理，下次再出现类似的事情，他们很可能站出来打抱不平。
1421800228000	在一些中小型私营企业.由于办公室文化比较宽松，同事关系相对轻松，可以直呼其名，而在一些机关、事业单位以及一些文化类单位，称呼依旧沿用老的传统。新人进入单位对同事以“老师”相称,也是一种尊敬、谦虚的体现。
1421797664000	 //@权智秦:谁能改变中国教育？
1421797654000	转发微博
1421797646000	转发微博
1421797634000	 //@智秦微课: //@权智秦:创新是企业永远的生产力
1421797627000	 //@智秦微课:转发微博
1421754061000	“地下创业”常常要花费大量时间和精力，没有充沛的时间保证.这种“地下创业”也难以实现。你要学会平衡你的时间,你要懂得把握时机、利用资源，给自己的生意增加筹码。
1421753472000	女上司首先是女人，是女人就必定有女人的特点.例如，喜欢“说”给你听，因此你要时刻把耳朵支棱起来做洗耳恭听状;当她仪态万方地把她优雅的一面呈现给了你的时候，你就一定要善于发现并毫不吝啬地夸奖。
1421752863000	刚进入一家新公司,我该怎么去选部门？是要选现在的核心单位，去加入主力部队，还是去找虽然目前编制小.却会有未来成长性的新部门？选择从哪里开始你的职业生涯，不仅会影响你的进展速度，也关系到你能走多远。
1421752233000	企业还要学会防范和规避微博给招聘工作带来的新挑战，否则，很可能会让自己的企业陷入被动.比如公司刚面试完一批候选人，几分钟后就有求职者把面试和笔试题目发布在微博上,如果忽略了这一点，继续使用同样的面试和笔试题目，你就会让后来者有了更多的准备，从而让面试选拔失准。
1421751635000	为了不断制造微博话题,让传播者不至于就招聘本身感觉到审美疲劳，招聘团队制作了不同版本的微博招聘广告，几乎每天更新发布不同的版本.这样就可以使得招聘广告不再受字数限制，内容创意、页面效果可以延伸发挥。
1421751058000	传统薪酬模式强调跟市场去挂钩和在市场上的竞争力，但很多的时候市场调研报告并不能告诉你为什么市场上的某些岗位、某些企业一定要设定这个薪酬价位,市场调研报告只是告诉企业一个数据,而不是提供数据背后的逻辑。
1421750438000	当发现有负面言论或情绪出现时,一般都是不会在微博上直接对话，而是把这些情况和信息收集下来.寻找合适的方式，或直接或间接地与员工单独沟通，或者提醒员工的上级，给予员工以更多关注。
1421749869000	做HR,不仅仅是做好岗位职责内的招聘,培训、绩效、薪酬等工作，更重要的是要通过各种各样的渠道和方式去帮助员工经营自己的人生，不仅使员工在公司就职期间得到成长，而且能有利于他们未来的职业生涯发展。
1421749225000	【阻碍职业发展的七个障碍】1安于现状：缺乏目标感、成就感；2自我困顿：不知道自己到底要什么、想做什么,3拒绝学习：无知者无畏；4封闭自我：听不进别人的良言;5习惯推卸：将一切理由都归结于环境、别人等因素；6沟通不善：人际沟通界面差却不谋求改变；7拖延症：总是把事情拖到明天。
1421748678000	在职场领导最反感的就是那种任劳却是不任怨的部下，干一点点事情就摆在嘴上生怕领导不知道,假装向领导汇报来显摆自己的功劳.或者把完成工作的难度当成了可以显耀的资本。
1421748085000	【人员选拔“复合漏斗模型”】1）知识技能过滤层：含知识、技术、经验和资历等；2）行为能力过滤层：是否“做得了”和“做得好”；3）人格潜能过滤层：人格与职业的匹配, “个性决定命运”；4）核心文化过滤层：与公司文化匹配程度。3）与4）难以通过学习和锻炼来改变，因此是招聘把关的重中之重.
1421747447000	【主动寻求他人的支援】我们所处的是个万物共存的和谐社会，因此单打独斗那是行不通的.大多数人都是乐于助人的,因此只要认定他们不至于帮倒忙，就给他们一次表现的机会吧。
1421746836000	【职场精英如何经营你的时间】职场精英似乎有"超能力"，永远走在时间的前面。原来,他们拥有时间管理的秘诀.出色的时间管理技巧，不仅提高你的工作效率，也会让你受到老板的格外器重。
1421746228000	【ol必知的9个职场潜规则】1、切勿轻信他人。2、伪善的人不是异类。3、掌握你命运的人是老板.4、做得多不如说得多.5、不为小事生气。6、所有想混日子的人，都会被工作忙到累死。7、对敌人一定要斗到底。8、不是每个机会都值得尝试的。9、别做职场里最聪明的人。
1421745647000	【职场达人须知的9条必杀技】1、必须要有自己的圈子；2、必须理解职责的定义；3、必须懂得八卦定理,4、必须明白加班是一种艺术,5、必须熟练接受批评的方法；6、必须理解"难得糊涂"的词义;7、必须论资排辈,8、必须学会不谈判的技巧；9、必须掌握一种以上高级语言。
1421745063000	【工作中如何避免无谓争辩】1、就事论事：允许有自己的看法 2、尊重他人：注意反对的方式和态度3、建设性：讨论是为加深双方对某事件的认识4、心胸开阔：能够接受不同意见 5、自信：采纳别人的批评6、避免当众指出对方谬误.
1421744434000	【职场建议，“难得糊涂”】糊涂让你被人认为没有主见,不糊涂让你被人认为难以相处——“难得糊涂”在于糊涂时机,什么时候糊涂取决于你不糊涂的程度.
1421743859000	你不要打算一口吃成胖子,这样会使你感到过多负担以至于产生拖延的念头。把一项工作分为若干可付诸于行动的小步骤,然后仅仅关注第一步直到把它完成，接下来再继续下一步。
1421743260000	工作中学会去评价自己的优缺点.做起来比听起来要困难很多,因为你对自己能力的看法总是主观的,可悲的是,这个世界上有成千上万的人错误地相信他们最大的弱点是他们最大的优点。
1421742667000	【职场女性小心这5种女同事】过分注意自己形象的女同事；自我思想严重的女同事;爱占小便宜的女同事,嗲声嗲气甜言蜜语的女同事；直接领导你的女上司.
1421742000000	职场中一定要保持你的个性,这个很重要，无论何时何地，只有一个你自己,倘若真的抵触的厉害，请至少保持“外化而内不化”,至少要坚守一点点心底的东西。
1421741462000	职场中一定要保持你的个性,这个很重要,无论何时何地，只有一个你自己。倘若真的抵触的厉害.请至少保持“外化而内不化”，至少要坚守一点点心底的东西。
1421740872000	忠诚度是由那些办公室里老资格们衡量的,这位员工是否会拒绝更高报酬的offer；这位员工是否会坚持和公司在一起,员工忠诚度和更高的薪水有密切的关系.
1421740274000	在一个真正团队里,每个人都应该向后来者无私地分享团队已有的知识、经验和教训,如果每个人都能做到主动分享,我们在一起就不再是加法，而是乘法。
1421739661000	【职场女性小心这5种女同事】过分注意自己形象的女同事,自我思想严重的女同事；爱占小便宜的女同事.嗲声嗲气甜言蜜语的女同事,直接领导你的女上司。
1421739128000	【职场女性应具备的五种魅力】行动一：拥有权威的声音,行动二：优雅的姿势；行动三：真诚的尊重,行动四：明智的大胆;行动五：吸引人的汇报。
1421738504000	在你工作的时候，去多多的思考,总体去把握，其实是可以节省出更多的时间的。人很多时候是被情绪和惯性牵着鼻子走的.几分钟的冷静，可以让你有一个不一样的未来。
1421737846000	你发觉同事中有人总是跟你唱反调.不必为此而耿耿于怀，这有可能是“人微言轻”的关系，对方以“老资格”自称,认为你年轻而工作经验不足，你应该想办法获得公司一些前辈的支持，让人对你不敢小觑。
1421737273000	初入职场的新人难以得到同事的信任.哪怕提出了精彩绝伦的想法也会因为资历问题被质疑。新人若能在提出想法前拉一个老员工做搭档就大不一样了,其他同事会因为老同事的存在认真对待你的看法。
1421736647000	【职业的生涯明言】1.在职业生涯发展的道路上.重要的不是你现在所处的位臵,而是你要迈出下一步的方向,2.职业生涯开发与管理：只要开始，永远不晚；只要进步，总是有空间。
1421736070000	在现在职场中，并不是说只要有软实力就够了.而是说在你的本职工作做得和别人一样好的情况下，软实力就成了一道“选做题”,做好了，同样能多挣不少分。
1421735449000	忠诚度是由那些办公室里老资格们衡量的.这位员工是否会拒绝更高报酬的offer；这位员工是否会坚持和公司在一起.员工忠诚度和更高的薪水有密切的关系.
1421734859000	社交媒体，它非常容易成为时间和效率的黑洞.作为工具，你要正确地、节省地用它来支持你的努力和社交需要,但是把开心农场给pass掉。你需要人脉不是靠这个来保持。
1421734217000	在一个真正团队里，每个人都应该向后来者无私地分享团队已有的知识、经验和教训,如果每个人都能做到主动分享,我们在一起就不再是加法，而是乘法。
1421733664000	外交家们是那些“为了自己的国家而说谎的人”,公司也会常常被认为同样具有欺骗性。但两者之间相同的是,说真话对于成功来说那都是不可或缺的.
1421733059000	对员工进行奖惩应遵循"火炉法则","火炉"放在那里烧的红红的，并不会主动烫人，但如果有人敢去触摸，必烫无疑,它也不会顾及触摸着的身份，人人平等，谁摸烫谁，人人都是平等。
1421732472000	在工作上有能力，能让人称职,但如果缺少了创意，就不容易精彩.创意可以挥洒出精彩。多想想如何成为一个创意十足的工作者，那么精彩也会随之而来.
1421731908000	30—35岁，您要学习去判断机会、掌握机会,不能再有尝试错误的心态。这时候的您，应是事业取向和家庭取向,工作应该从体力转换为脑力。您应该看到的是远景，而非现况。
1421731247000	工作，不应该等于是人生，更不应该是需要经营一辈子的事,试问健康、财富、自我成长、人际关系和时间自由.什么是您努力工作的动力？我相信没有人刻意放弃任何一点。这些正是促使我们所前进的动力。
1421730678000	随着时间推移,市场推广和销售机构将会越来越多,销售产品的的渠道和方式也越来越多、越来越新，这就需要大量对销售工作充满热情、同时具有较强沟通能力的人才。
1421730118000	我看周围有太多优秀甚于我数倍的朋友.可惜的是终日汲汲营营，投入更多的时间、精神、资源，却没有享受到应得的代价,原因无他，努力错方向，找错了机会，拒绝机会而己。
1421665263000	如果你突然微笑或者突然不笑,你的表情看起来就会不那么自然。真正的微笑总是很慢的。不过也不要笑得太慢,那样是会显得很假,尽力在镜子前练习一下自然的微笑吧。
1421664650000	如果你一向在工作表现上很出色,但却突然因为一些私事不能集中精力工作,总是占用工作时间跟朋友诉苦,或者无心工作，也许是迟到早退,那么你过去的努力换来的地位很可能会毁于一旦。
1421664068000	如果你的员工当中有一个超级敏感的灵魂.当你提出批评时.要知道在团队中他们是什么样的人,当他们非常在意的时候，你要谨慎地给出直接的反馈，因为这可能会让他们感到内疚并打消他们的积极性。
1421663451000	当问及大学生求职简历“注水”现象,有人直言自己的简历并没有“注水”.有同学说：“如果大学生自信的话，那就没有必要往简历‘注水’,用人单位也会知道他们需要的是什么样的人，不可能只在一些指标上吹毛求疵。”
1421662894000	忠诚度是由那些办公室里的老资格们衡量的,这位员工是否会拒绝更高报酬的offer；这位员工是否会坚持和公司在一起,员工忠诚度和更高的薪水有密切的关系。
1421662285000	一个精明的领导往往会将适当的男女相互搭配，通过这种异性效应来获得工作的成功,当然男女之间也不是随便乱配的,搭配得好，干活不累；搭配的不好，那么就会越干越累。
1421661662000	以发脾气来发泄怒火的方式有一些明显的弊端——诸多的研究都表明,脾气火爆的人更容易得心脏病,但除了健康上的危害，爱发脾气的员工还会破坏工作环境.
1421661092000	当选择将抱怨作为对现实不满的一种发泄时,你会慢慢发现，这很容易‘上瘾’，很容易变成一种习惯，当习惯养成后,想再戒断，就变成了难事。抱怨久了，就很容易陷入恶性循环。
1421660496000	我们的头脑，也就是我们的思维,对于任何一类行为都有着很大的容纳能力，因此如果我们想要高效工作的话,那我们也就不得不在我们的日常工作中做出限定。
1421659910000	在人力资源管理者还不具备从战略的高度来开展工作的条件,这时，企业是可以将核心人力资源业务外包来实现稀缺资源的共享.进而迅速提升人力资源管理水平。
1421659274000	【给年轻人的建议】1.人情归人情，事情归事情。人情事情混为一谈的人，做不了大事情！2.谎言永远不是独立的.如同吸毒，总会越说越上瘾,3.理直也不要气壮，得理也要饶人。
1421658673000	【助人为乐要留名 职场拒当滥好人】进入职场以后，埋头苦干、能者多劳、任劳任怨、积极助人.做到这些一定会成为“职场好人”了吧,但是，到头来却发现加薪没戏、升职落榜，甚至奖金都比别人低。
1421658077000	【职场语录】你永远不能休息,否则你就永远休息“不管身在何处不要忘记给自己充电，技不压人”,让自己更优秀，才是硬道理“要知道自己的不足，也要清楚自己的优势在哪里”。
1421657439000	职场上，每个人都是一条鱼.作为一条鱼,生存下来远比成天想着跳龙门重要，遇水则游，能够得到各方认可和支持,才可能有机会发挥出自己的所长。龙门，还是让别人去跳吧。
1421656867000	有些人害怕说no.甚至在他们已经承担了过量的工作的时候.他们觉得任何时候都积极回应以免让别人失望是非常必要的.到了最后，他们也没有能很好的把事情做完。
1421656284000	【职场攻略：在职场生存必知的六个技巧】1、个人技巧.混战职场，一种独特的技巧是必不可少的。2、你了解谁,要充分挖掘身边潜在的客户以及朋友的关系。3、企业本能。得像老板那样思考和行事。4、热爱技术。技术正在改变一切。5、推销。表现自我，传播信息。
1421655636000	心理学认为：沟通时信息的全部表达=7%语调+38%声音+55%肢体语言,职场中不仅说话是一门技术，非语言沟通也是你不得不去学习的的一门技巧.
1421655027000	【公司绝对不会告诉你的潜规则5】"你的办公桌专业化吗？"很多公司的办公桌都是一格一格的小格子，或许你认为办公桌是私人的地方,但是请注意，办公桌也是体现你价值的地 方，所以要让你的办公桌变得专业化：1、不能太乱； 2、不能太整洁；3、不能有太多装饰品.
1421654472000	很多年轻的企业都会在他们的组织架构和商业模式都还没有就绪的时候就试着加速前进,但他们最终只会在白白花了投资人大量的金钱后.还会去破坏了自己的梦想和声誉。
1421653875000	职场人际关系如何维系 职场中人与人之间关系非常重要,它关系到你以后工作的展开和合作方式。在建立职场关系的过程中.一定要注意自己是发自内心得，不能因为各种的利益而去建立职场关系，职场关系要注意沟通的技巧。
1421653222000	【职场工作守则】1.管牢嘴,少议同事多崇上级;2.装糊涂,少表态多顾及左右；3.善抉择,似忠心耿耿实有谱,4.有价值,只有靠山关键时一样玩完；5.显亮点,无关痛痒的活法让别人来吧6.呈缺点,呈现假小疵以避免同事妒忌7.说真话,九真一假能骗倒所有人。
1421652671000	管理者可以从员工的工作实践,部门推荐、员工档案、考绩等多种途径全方位地发现人才,通过多种路径.学会去考察了解人才的方方面面，最终选定适合之人。
1421652041000	【比薪酬更重要的10件事情】1、你的目标;2、热爱你的工作；3、你为之工作的公司,4、你有多喜爱投机；5、你工作的勤奋程度；6、你的态度；7、对业务产生影响；8、走出去拓展人脉网络的机会；9、股权；10、绩效工资。
1421651443000	【职场的五个谈话技巧】面对批评要表现冷静句型,谢谢你告诉我,我会仔细考虑你的建议.自己苦心的成果却遭人批评时,的确是一件令人苦恼的事.不需要将不满的情绪写在脸上,却应该让批评你工作成果的人知道.你已接收到他传递的信息,不卑不亢的表现令你看起来更有自信、更值得人敬重。
1421650869000	为了达到对人的管理、监督、指导、教育、激励和帮助的目的.现阶段几乎所有的企业对一线工人和销售人员的业绩考核都有比较合适的考核办法，,且都对相应的工作起到了促进作用。
1421650247000	【职场女性应具备的五种魅力】行动一：拥有权威的声音；行动二：优雅的姿势；行动三：真诚的尊重,行动四：明智的大胆;行动五.吸引人的汇报。
1421649617000	司机或许记得定期保养它的汽车.为它们更换耗油、检测线路、添加润滑剂，而企业却疏是于打理员工的身心状况,更为严重的是多数职场族自身对职业有认识误区，或者的将“付出”去等同于能力。
1421649018000	【职场大忌】切勿看不起上司,也别认为上司是笨蛋。在职场里许多人有这种看法儿，但别忘了,既然能成为你的上司，就有他的过人之处，或是过人长处,或是过人的短处，过人的龌龊也算是过人之处。
1421648431000	【职场人生之同事认可】1早上很有活力地说声"你好",2询问同事的想法。3避免八卦。4处理好难相处的同事之间的关系时,假装你的孩子在看着你。5不吝于赞美他人。6传播你的快乐。7及时回复电话和邮件。8应该对他们表达赞美。9一定要准时，尊重其他人时间。
1421647827000	【职场成功新法则】每天早上,你帮老板端来咖啡。你总是志愿加班，或者早早上班。可是，你的工作为什么那么无聊,这么多年了，为什么你在公司里仍然无足轻重？ 也许，原因就是你一直遵循的那些已经过时的职场法则。
1421647270000	【肯定年轻员工的正能量】1.了解，充分了解，持续了解，多面了解；2.互动，常常的互动.3.认可，尽量认可,尽量发掘出有限的哪怕很小可以肯定的地方；4.支持，积极的支持，对于很多员工想尝试与探索的东西，别轻易否定。
1421646626000	【职场人生】①不要试图给自己找任何借口,错误面前没人爱听那些借口；②不要随意发脾气，谁都不欠你的,③你没那么多观众，别那么累；④不说谎话，因为总有被拆穿的一天；⑤社会是有等级的，很多事不公平，别抱怨，因为没有用；⑥你永远没有你自己想象中那么重要。
1421646013000	如果你不会经常挑战现状,改变做事方式,如何能够成为一家快速发展、有机成长的企业呢？我无法想象要怎么样去和那些整天抱怨和批评新想法和新流程的人共事.
1421645407000	【注意场合】经常会看到一些人在电梯里跟同事或朋友说公司里面的事情，这个是一个很不专业的行为,因为不管你是在你办公室的电梯还是在客户公司电梯，跟你一起乘坐电梯的人有可能是你上司的朋友,重要的客户，你称赞公司可以，但是反对或不满的话语千万不要在电梯里面说。
1421644903000	面试时候，避免陌生恐惧，一见陌生人便脸红、紧张、说不出话，感到浑身不自在，这便是陌生恐惧.其实,别人在你的眼里是陌生的，你在别人眼里也是陌生的，所以大可不必恐惧。
1421644274000	【默默配合新上司】在这里你要记住一点是.当新的上司来了熟悉业务的时候对你来说是一个很好的表现自己的机会,记住，少说，默默配合新上司的工作，他会把这些都是会记在心里的。
1421643732000	一些新定义的岗位职责可以由企业内部特定岗位的员工来担任，HR需要描述出这个岗位的全部,包括必须的技能和这个岗位对企业绩效的影响,使员工们去明白他们是如何直接的影响企业的整体目标和战略的。
1421643091000	很多年轻企业都会在他们的组织架构和商业模式都还没有就绪的时候就试着加速前进，但他们最终只会在白白花投资人大量的金钱后,还会去破坏了自己的梦想和声誉。
1421642469000	试图和领导交朋友的,并且确实是交了朋友的，在一般的情况下，可能是相安无事，但是绝对不能经受时间和事故的考验.交了朋友，那么对对方的期望值就高，那些所谓公私分明的说法，骗自己自己都不能相信。
1421641868000	【学习新的知识】我们以前任何经验.都是不可能在新公司中完全照搬，所以实际工作的学习能力也非常重要,到了一个新的公司，如果不努力工作,即使证书多，那也不可能有好的发展，因为工作里面看中的还是实际工作能力。
1421641272000	如果你现在已经产生了一定危机意识,但还没真正下定决心开始学习深造，别犹豫，有更多理由告诉你职场充电真的很重要.越早的开始学习，那么你的未来职场生涯越开阔。
1421640678000	【认真的学习和努力的工作】永远是职场上的两条腿.少任何一条腿，你就不可能走的好，走的稳,学习是保证进入理想公司的一条腿，也是保证在实际工作中不落后的一条腿。到了一个新公司，只有我们能不断地去学习，才能适应新的工作.
1421640065000	人们总是对于快速成功地去做好某件事抱有乐观的期望.当你把这种乐观的期望和满足客户的需求联系起来的时候,你往往会承诺太多你做不到的事情。你必须对那些你做不到的事情说no。
1421639477000	销售人员和企业家倾向于在每件事和每个人身上都看到潜在的商机.不过也就是因为这样,这样大量的时间都浪费在了发展那些不可能成为客户。不可能投资或是不可能成为疯狂的职员的那些人身上。
1421638848000	HR在平时工作中就不断帮助完善和整合公司和团队架构以适应企业在业务的发展方面的人才需求,其中还是不乏一些从HR基层工作做起,逐步成为HR服务创新变革推动者.
1421638260000	作为一个高效的管理者，在最困难的部分就是向员工传达你的批评，如果你太严厉，他们会有情绪上的抵触,也不会听你的.如果你太含蓄,他们又不把它当回事儿。
1421637685000	老板安排了我们的工作,一定有他的理由，而领导是决定你业绩考核最主要的因素，你即使是在为你日常工作忙碌,那也是为了一个好的业绩,任何时候，任何地方，评价我们自己如何的，永远都不是我们自己本人。
1421637040000	学会去使得自己增值,没有一个企业愿意聘用一位35岁以上的老业代,你时刻要和市场的需要保持一致随着你在不断“充电”的过程中，你会发现自己的职业适应能力正在慢慢的增值。
1421636438000	职场专家建议有跳槽打算的朋友,一定要三思而后行，因为盲目的跳槽，很可能带来职业生涯的倒退,高薪就好比是“毒药”，而一旦走入了误区,将会给职业生涯带来不可逆转的不利影响
1421307053000	【职场成功人士的10大魄力】1）敢于决断；2）挑战自身弱点；3）勇于突破困境；4）及时准确地抓住机遇,5）把自己的强项发挥到极致；6）绝不让情绪伤害自己；7）立即行动；8）善于交往;9）让自己站到更高起点上；10）时刻保持战斗力。
1421306452000	【9个职场沟通中的常见误区】1、陷入作战状态;2、试图将问题简单化；3、缺少对谈话双方的充分尊重,4、猛烈抨击对方或者结束谈话；5、耍阴谋诡计；6、我们上钩了金无足赤，人无完人；7、反复排练；8、猜测谈话对象的意图；9、迷失了方向。
1421305902000	【比薪酬更重要的10件事情】1、你的目标；2、热爱你工作；3、你为之工作的公司；4、你有多喜爱投机.5、你工作的勤奋程度；6、你的态度；7、对业务产生影响；8、走出去拓展人脉网络的机会；9、股权；10、绩效工资。
1421305279000	一般进入社会工作十年到十五年左右,就有一种“上下卡住”的闭塞感和无力感。这个阶段的上班族即便拥有一定的资历与经验,工作也得心应手,但上面有比自己更资深的前辈压着，在下面又有一群“年轻就是本钱”、娴熟科技的新时代员工虎视眈眈。
1421304633000	销售人员和企业家倾向于在每件事和每个人身上看到潜在的商机,不过也就是因为这样，这样大量的时间都浪费在了发展那些不可能成为客户,不可能投资或是不可能成为疯狂的职员的那些人身上。
1421304051000	用适合的人做恰当的事,才能达至事半功倍,职位越高的内部招聘就越要慎重，如何达至能位对应和尽快进入角色，应有一套操作指引和考核程序，保障组织内或部门不至于人员调动而产生对工作的影响。
1421303442000	考核的时候，在计划的督促检查方面就要有一定提前量，这样的好处是即便检查时发现有些技术人员可能不能按时完成任务,还可以事先采取措施，保证整体任务的按时完成.
1421302834000	【和老板相处的8大艺术】1.信守自己所说的话；2.永远不要让老板surprise，坏消息一定要提前通知他;3.在细节上做准备；4.严肃对待工作；5.支持你的老板，决定一旦形成便努力完成；6.提供解决方案，而非抱怨；7.用朴素的语言交流，简单清楚易理解,8.认识你真正的工作--使你的老板成功。
1421302227000	如果你现在已经产生了一定危机意识,但是还没真正下定决心开始学习深造，别犹豫,有更多理由告诉你职场充电真的很重要，越早的开始学习，那么你的未来职场生涯越开阔。
1421301687000	用适合的人做恰当的事,才能够达至事半功倍,职位越高的内部招聘就越要慎重,如何达到能位对应和尽快进入角色，应有一套操作指引和考核程序，保障组织内或部门不至于人员调动而产生对工作的影响。
1421301041000	很多年轻企业都会在他们的组织架构和商业模式都还没有就绪的时候就试着加速前进,但他们最终只会在白白花了投资人大量的金钱后,还会去破坏了自己的梦想和声誉.
1421300437000	别以为只有负责某些职务的人需要人脉，事实上，不管你处于什么位置，人脉关系永远会带给你更多意想不到的益处,拓展人脉，处处是契机,从飞机上的邻座到网际网络，加上你善用“朋友的朋友”,这些都是好管道。
1421299827000	别以为只有负责某些职务人需要人脉,事实上，不管你处于什么位置,人脉关系永远会带给你更多意想不到的益处，拓展人脉，处处是契机，从飞机上的邻座到网际网络，加上你善用“朋友的朋友”，这些都是好管道。
1421299267000	【注意和领导的交往】工作既然是谋生,那工作外的时间才是生活,分清了这个,也就知道如何与领导和关系密切的同事相处,在实际中,女人更喜欢和领导或者工作的同事交朋友.
1421298667000	HR需要和那些高绩效员工沟通,了解他们认为企业职能需要哪些改进,以便更加精确的预测企业未来的岗位需求,每年的员工调查也是可为HR透露相关的一些信息.
1421298067000	在给客户作项目的过程中,我们经常会发现岗位价值评估没有办法真正落地，有些时候是因为岗位很重要,但是在岗位上的"人"能力没有跟上,因为"人"不行，就把我们的岗位价值完全打乱了。
1421297442000	技术再高可是如果没有说服用户去购买企业产品或签订与本企业有利的合约的能力,在现代社会中,还不算最好的技术人员,所以对技术人员谈判能力的考核也相当重要。
1421296838000	【职场细节】1、有人在你面前说某人坏话时，你只需要微笑.2、不要把过去的事全让人知道,3、说话的时候记得常用"我们"开头,4、话多必失,人多的场合少说话。5、不要期望所有人都喜欢你。6、尊敬不喜欢你的人。
1421296833000	一般进入社会工作十年到十五年左右,就会有一种“上下卡住”的闭塞感和无力感。这个阶段的上班族即便拥有一定的资历与经验,工作也得心应手,但上面有比自己更资深的前辈压着，在下面又有一群“年轻就是本钱”、娴熟科技的新时代员工虎视眈眈。
1421296264000	对比效应是指在绩效评定中,他人的绩效影响了对某人的绩效评定，比如，假定评定者刚刚评定完一名绩效非常突出的员工,紧接着评定一名绩效一般的员工，那么就是很可能将这名绩效本来属于中等水平的人评成为“比较差”。
1421295667000	用人单位应提高对人性化管理的重视,对单位员工给予工作和生活同样的重视,给员工更多的休息放松时间,可以组织一些让员工及其亲友共同参与的活动或聚会,进行情感交流.
1421295028000	【10招让你拥有最佳工作日】 1、以15分钟思考开始一天。 2、把工作和生活目标紧密结合,3、明智地使用上下班时间. 4、让微笑定格在你的脸上。 5、表达积极的心态。 6、首先做那些重要的事情。7、避免消极的人。8、不要工作太长时间。 9、平静下来，放松。 10、以每天15分钟的感恩结束每天。
1421294477000	【正确面对分歧】】为了组织的成果(公司业绩),偶尔在工作有分歧那就是非常正常的，不要把分歧当做是仇恨，这就是职业化的心态！所以，要在员工入职场的时候，就让员工明白这个道理，减少心理摩擦。
1421293815000	【职场手记】1、人脉资源就是一种战略资源,是要有储备的意识。2、善良而不愚蠢，正直而不迂腐，执着而不固执，3、即使你瞧不起某个人，也要尊重他的位置。4、偶尔吃点小亏不要紧，凡事不可斤斤计较。5、不要拉帮结派，等距离交往才是上策。
1421293231000	人生就是这样充满了大起大合，你永远不会知道下一刻会发生什么，也不会明白命运为何这样待你。只有在你经历了人生种种变故之后，你才会褪尽了最初的浮华，以一种谦卑的姿态看待这个世界。 
1421292647000	没有一个人，可以一辈子享受幸福和快乐。走进了人生，就意味着艰难坎坷、泥泞崎岖；走进了生活，就意味着酸甜苦咸、荆棘遍地。所以，流动就是一个过程，领悟才是全部的意义。 
1421292026000	人生的输赢，不是一时的荣辱所能决定的。别管人家在做啥，多做些自己的事情最重要。无论哪一件事情，哪一种行业，只要从头到尾一直做，一直做，自然会形成一种动人之处，一种热情和一种坚持，这就是实战。
1421291468000	人生的快乐，走自己的路，看自己的景。你的目光所及，就是你的人生境界。总是看到比自己优秀的人，说明你正在走上坡路；总是看到不如自己的人，说明你正在走下坡路。与其埋怨世界，不如改变自己。 
1421290807000	人要有智慧，更要有慈悲。人生不是一潭死水，偶尔会有一些风吹草动，有阳光，当然也会有阴影。当阴影来临时，就是自我沉潜、韬光养晦的时机，即使阴影仍在头顶上盘旋，我却没有悲伤，至少我的内心还留有的余温。 
1421290219000	人生最曼妙的风景，竟是内心的淡定与从容。在我们这个年龄，生活中好像被甜蜜和苦楚交织着，有时会甜美的露出笑容，有时会惆怅的面容紧皱。生活即是如此，人生即是如此。
1421289626000	幸福有时候，真的就在身边，学会知足常乐，享受生活的味道。人生不在于拥有多少，而在于你如何看待自己的拥有。有些话，是早说的好；有些话，是不说的好。珍惜眼前，不要等失去再后悔。  
1421289042000	做人，简单就好；生活，宁静就好。有那么一瞬间，信念其实就是相信未来，相信内在，能爱的时候好好爱，不爱的时候好好过。从从容容，简简单单，实实在在，安安静静，亦是美好的人生，智者的人生。
1421288475000	心净则国土净，心安则众生安，我们是否快乐与幸福，凭的是眼界与心境。仰视久了，谁都会卑微，殊不知还有许多被你俯瞰的人，却在拼命艳羡和梦想着过你的生活。 
1421287868000	人生有如梦境，岁月亦无情。我们的生活总是很拥挤，总是很忙碌，过去的已成为历史，而未来还是未知，我们不须为昨日而哀叹，也不必为明天而担忧，我们要活在今天，活在过去与将来的隔仓里，才能把今天的事做好，明天才会有希望。 
1421287269000	最好的学习是对过去的反思，人生不是止水，总会出现许多出乎意料之事。泰山崩于前而色不变，风波骤起而泰然处之，就显得很重要。转危为安往往需要高超的心智，也需要好的心态。多思索少激动，多仁爱少仇恨，人生才变得更加美丽。
1421286656000	人生，要懂得感恩。感恩，不一定是感谢大恩大德，而是一种生活态度，是一种善良的人性美。心存感恩，你的生活中才会少了许多怨气和烦恼。有感恩的心，你才会有好的心态，发现更多的美好。
1421286055000	人生际遇各不相同，悲剧异曲同工。人生短短几十年，要让有限的生命最大限度地燃烧，发挥出最大的能量。就算不能轰轰烈烈，也不能窝窝囊囊。这样，才无愧于生命之赐。
1421285464000	生活没有十全十美，简单就好；有一种心境，虽经历人间冷暖，依旧温润；有一种微笑，虽经历风霜雪雨，依然灿烂；有一种生活，虽忙忙碌碌，依然快乐；有一种岁月，虽冷暖交加，依然静好；有一种人生，虽经历千回百转，依然生动。 
1421284853000	人生定格的方位太多，就会失去方位。人生旅途中，大家都在忙着认识各种人，以为这是在丰富生命。可最有价值的遇见，是在某一瞬间，重遇了自己，那一刻你才会懂：走遍世界，也不过是为了找到一条走回内心的路。 
1421284248000	人生无常，有时起有时落，每个人在成长中都会受到很多伤，幸福不会凭空消失，它通常都是一点一滴的逝去。幸福也不会突然的降临，它往往是一点一滴的累积。失与得之间的感悟也是一点一滴的品尝。
1421283679000	人生苦短，何必在乎太多。做人呢，不必什么都去较量，这样会很烦，也不必什么都去在乎，这样会很累。那些身外之物，生活琐事，我尽我的本分，得失荣辱丢给爱说的人说。那么辛苦地活着，不就图个心情快乐。
1421152263000	时光深处，轻握一份懂得，常把自己的命运寄托在别人身上，其实是无用的。人生有许多珍贵的东西，是值得我们一生回忆的；但也有许多值得放弃的东西，是值得我们去删除的。有人说，人生没有回头键；也有人说，人生没有删除键。 
1421151669000	终有一天，我们也就要离开。对于复杂的生活，人们怨天怨地，却不肯简化。心为形役也是自然，哪一种形又使人的心被役得更自由呢？我们不肯放弃，我们刚忙了自己，还去忙别人的。过分的关心，那么也便是多管闲事。
1421151026000	幸福不需要太花哨，平凡中带点快乐也好。快乐的人生，不在山珍海味，在清和淡雅；快乐的人生，不在盲目追求，在真诚相待；快乐的人生，不在别人的施舍，在自己争取；快乐的人生，不在遥远的未来，在当下获得。 
1421150436000	人生每一步行来，都是需要付出代价的。顺其自然，才能获得内心的清静；其实我们可以将所有的问题都是归结为两种：一种就是没饭吃饿出来的；一种那是吃饱了撑出来的。
1421149878000	苦是生活的原味，累是人生的本质。人生，有纠结有释然，有选择也有割舍，是万般的无奈也是美丽的期待。没有宽恕，就没有未来；没有驿站，就没有遥远；没有眼前的一望无边，何来生命的豪迈。 
1421149237000	再烦，也别忘微笑；再急，也要注意语气。许多事情，总是在经历以后才会懂得，一如感情：错过了，遗憾了，才知道其实生活并不需要这么多无谓的执着。
1421148633000	人生必须透过黑暗，才能看到光明。人活在这世界，最难做到的就是满足，太多的时候，喜欢的自己想拥有，不喜欢的自己想占有，攀比之念，长长会占据你我他的心田，这样的生活，幸福快乐在何方？   
1421148013000	要让自己坚强，只为自己坚强。我们说过的话，做过的事，走过的路，遇过的人，每一个现在，都是我们以后的回忆。生活有进有退，输什么也不能输了心情。这世上，有时笑笑人家，有时给别人笑笑自己，放轻松，给自己快乐，也给别人快乐。
1421147411000	人生在世，短暂不过百年。遇事不要太急噪。不要去急于下结论，尤其是在生气时不要去做决断，你要学会换位思考，大事化小、小事化了，把复杂的事情尽量简单处理，千万是不要把简单的事情复杂化。
1421146861000	困惑的时候，要换个角度去思考；不必斤斤计较，让自己怒火攻心。要明白人所拥有的不过是一个血肉之躯，经不住太多的风刀霜剑；有病时，你要心疼一下自己，唯有对自己的心疼，才是战胜疾病的信心和力量。 
1421146265000	人生，顺其自然就好，心安自然快乐。其实，生活很简单，只要我们每个人怀着一颗感恩的心，去回报于社会，伸出双手，做一些举手之劳之事，微笑着面对生活，而生活将更加美好。
1421145661000	做最真实的自己就好了，与其烦恼，不如顺其自然。很多事情，当经历过，自己知道就好，很多改变，不需要说出来的，自己明白就好。所有的日子，都会到来，所有的日子，又都会过去，一切仿佛发生了，又仿佛一切没有发生。
1421145069000	生命如纯洁的火焰，明天是未知的意外，你永远不知道，哪个意外会最先到来。你未来的命运是由你现在所做的一切所决定的，根本掌握在自己的手里，别人是不能左右的。
1421144429000	人生太短，岁月太长。有的路，是脚去走。有的路，要心去走。绊住脚的，往往不是荆棘和石头，而是心。所以，看起来是路铺展在我们眼前，实际上，是心扑腾在路上。一辈子虽然漫长，但过去了也就是弹指一挥。
1421143864000	喜欢真实的人，要做真实的人，所以从来不会想要刻意模仿任何人。自然而然不想去因为别人的努力而努力，不会因为别人显赫的成功而促使自己有卓越的进步。 
1421143231000	人最大的魅力，是有一颗阳光的心态。给生命一个微笑的理由吧，别让自己的心承载太多的负重；给自己一个取暖的方式吧，以风的执念求索，以莲的姿态恬淡，盈一抹微笑，将岁月打磨成人生枝头最美的风景。
1421142618000	活着注定会经历一些挫折，生命中有太多的不尽人意，更无法维护一个尽善尽美，也无法给缘起缘灭一个合理的解释，既然都做不到，那就要给生命一个浅释，还心灵一份淡泊。 
1421142065000	错过的人，就错过吧！离去的人，就让她走吧！别离了，就忘了吧！过去的事，就释怀吧！因为我们的未来不存在曾经，曾经的点点滴滴，就让它随着时间的流逝，在岁月里荒老吧！
1421141430000	人为追求幸福而生，但必须伴随痛苦而活。快乐的人生，不在于山珍海味，在清和淡雅；快乐的人生，不在盲目追求，在真诚相待；快乐的人生，不在别人的施舍，在自己争取；快乐的人生，不在遥远的未来，在当下获得。 
1421140870000	不以失为忧，不以得为喜，人生就可时时安乐。面对人生的许多无奈，如果你不能改变，那就改变自己的心态。快乐不能靠别人，只能自己去寻找，必须学会训练自己，即使在失望、灰心的时候，仍然能够建立起希望和信心，让自己快乐。
1421140244000	天空还是一样的天空，夜也是一样的静。只是悄悄而过的时光，让不同的人有不同的感受。点滴溜走的岁月，留下点滴不同的心情。曾经的过往，山盟海誓，经过斑驳岁月的洗礼，剩下的只是一缕记忆，就像曾经的曾经一样。 
1421139650000	人生是什么并不重要，重要的是我们对人生的态度。时间无所谓什么，你有你的故事，我有我的经历。在很多时候，我们所有的苦难与烦恼都是自己从狭小的一面做出的判断，不妨跳出来，换个角度看生活看世界，你就不会为各种不如意而颓唐。
1421139059000	人生有得也有失，生活就是如此。世界很大，个人很小，没有必要把一些事情看得那么重要，痛疼，伤心，谁都会有，生活的过程中，总有不幸，也总有伤心，就像日落、花衰，有些事，你越是在乎，痛的就越厉害，放开了，看淡了，慢慢就淡化了。
1421138428000	不管你了不了解这个世界，人的一生，我们必须放下所有怨念，抛下所有伤痕，放弃所有悲伤，仰头面对阳光，扯开嘴角，你会发现这个世界其实充满着温暖。 
1421137885000	人生如月，月满则亏，凡事岂能都尽人意，但求于心无愧。木已成舟便要顺其自然。心容易满足，你才会感觉幸福，欢乐与悲哀是伴生的，欢乐有度会欢乐常伴。
1421137267000	人生苦短，没必要和生活过于计较，学会宽容是一种胸怀，一种睿智，原谅别人就是给自己的心灵撑起一把伞，挡住伤害，留下温情。这温情不但温暖自己，也让世界越来越温暖。
1421136671000	幸福无处不在，可我们总习惯眺望远方，不肯凝视身旁。有相遇即有离别，前方的道路茫茫无垠，既然已经抉择就要风雨兼程，不顾泪眼挥手离别。学会和过去说句再见，学会和未来打声招呼。一切都会过去，而一切又都不会过去。 
1421136068000	心态不同，人生的境遇便会天差地别。快乐，就是在平淡中窥见了神奇；幸福，就是于平淡中尝出了真味。快乐不是生活的赐予，而是心的领悟。幸福，不是别人的馈赠，而是心的淡然。只有甘于平淡，不争，不执着，不计较，才能感受到更多幸福。
1421135438000	无法改变世界，可以改变观念。最好的生活是：时光，浓淡相宜；人生如过客，欢欢喜喜的来，高高兴兴的走。最重要的是，把握当下！学会珍惜眼前的人和事。我们要珍惜一切，生活才会处处鲜花烂漫。
1421134863000	如今的我们，似乎长大了，然后去学着承担；似乎懂事了，因而学着拼搏；似乎现实了，从而学着虚伪；似乎世故了，进而学会寡言。可是又有几个人能够真正的独栋他们自己的内心。  
1421134280000	人生几十年，酸甜苦辣咸，各种滋味都有，时间是一个过客，停了，走了；婚姻是一杯茶水，浓了，淡了；生活是一个漏斗，得了，失了。做人恰如其分，是人生的最高境界；做事恰到好处，是人生的最大学问。
1421133625000	未来是美好的，但也许它只是跟今天一样，不一定有我们想要的一切。每一个今天，都是我们想要的全部世界，别把所有的希望和约定都寄放在明天，过好每一个今天，明天才会更有价值。 
1421133048000	无法改变世界，可以改变观念。最好的生活是：时光，浓淡相宜；人生如过客，欢欢喜喜的来，高高兴兴的走。最重要的是，把握当下！学会珍惜眼前的人和事。我们要珍惜一切，生活才会处处鲜花烂漫。 
1421132478000	为人，无悔便是道，无怨便是德。人生的轨迹不一定按我们喜欢的方式进行，天外有天，山外有山，人外有人，所以，我们必须让心淡定、让心宁静、让心纯净。景由心造，心安，便是归处。
1421131838000	人生不过如此，且行且珍惜。人生恰似一条路，有山重水复的坎坷，也有柳暗花明的坦途；人生如同一条河，有时九曲回肠，有时一泻千里。不管前路多么艰辛，不管生活多么无奈，只要心中常驻快乐，就无须沮丧。 
1421131259000	坎坷是一种经历，让我们真切的理解人生。岁月不经意地更替世事沉浮万千，一世的荣华如尘烟，用微笑去面对现实，用心去感悟人生的精彩！不到最后一刻，千万别放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。  
1421130674000	人生在世，短暂不过百年。要想让自己快乐，就必须学会忘记。忘记某些人和事，记住某些人和事；忘记该忘记的，记住该记住的，心无挂碍，潇洒人生。
1421130039000	心态安好，则幸福常存。人的成长，在于学习，也在于经历。人的修养，在于领悟，也在于静修。人的幸福，在于得到，也在于放下。人生秘诀，在于别人，也在于自己。
1421129439000	人生的路经历过，才知道有短有长；宁可吃亏，也不要占小便宜。宁可平庸，也不要沽名钓誉。宁可自信，也不要盲目悲观。宁要健康，也不要功名利禄。宁可勤奋，也不能无所事事。宁可偏执，也不能放弃理想。-
1421128843000	昨天已经过去，明天你还未知。慢慢地觉得，有很多该做的事情都没做。慢慢地觉得，有很多该说的话都没说。慢慢地觉得，有很多该珍惜的东西都没珍惜。慢慢的觉得，很多该忘的情都还没忘。慢慢地觉得，原来我们已经回不去过去。
1421128243000	人生需要奔波，生活无惧疲倦，于泥泞中跋涉，在困顿中穿行。我们就是这样进行着自己的人生，说苦也有，生活的过程中哪能没有一点点的艰苦，奔波的路途上怎能不会受累辛苦。
1421127665000	有些路，通往哪里并不重要，重要的是你会在路上看到什么样的风景。心动只要一瞬间，心碎也只一转眼。出去走走，看看不同的风景，接触不同的人和事，你会发现，你的烦恼原来是那么微不足道。
1421127074000	人生，靠的不是时间，靠的是珍惜。什么都可以舍弃，但不可舍弃快乐；什么都可以输掉，但不可输掉微笑。人生在世有些事情是不必在乎的，有些东西是必须清空的。该放下时就放下，你才能够腾出手来，抓住真正属于你的快乐和幸福。
1421126450000	人生观决定人生，幸福观决定幸福。生命，要用智慧驾驭，用从容相随，用简单诠释，用自由概括，用快乐装饰，用希望照耀，用成功证明，用心灵体验，或许凡俗但真实，或许平庸但挚诚。
1421125835000	无法改变世界，可以改变观念。错过了漂亮，你还拥有健康；错过了健康，你还拥有智慧；错过了智慧，你还拥有善良；错过了财富，你还拥有安逸；错过了安逸，你还拥有自由；错过了自由，你还拥有人格。
1421125272000	幸福其实很简单，也就是两个字：自然。这世界上，有一种心情叫承重，举得起放得下的叫举重，举得起放不下的叫负重。用加法的方式去爱人，用减法的方式去怨恨，用乘法的方式去感恩，人生，最重要的不是得失，而是拥有一颗善待自己的平常心。  
1421124633000	人生，有多少计较，就有多少痛苦；面对着一切，过去了就放下，无需纠缠，从容淡定，犹如云聚云散。每一天，每一刻，都是结束，也都是开始。只有守住内心的淡定与宁静，才能在茫茫的人生旅程中欣赏到美丽的风景。 
1421124026000	人是要学会去欣赏平平淡淡，做人凡事要静；静静地来，静静地去，幸福不是终点，而是努力走过的道路，路上遇到的风雨、挫折、痛苦构成了这条路。也是因为有了它们，我们才明白幸福的真谛。 
1421123432000	人生得意时，切记看谈。幸福不是人生的商标，而是生活的品质。人生中更重要的是当下走在脚下的每一寸土地，你必须先拥有这一刻的回忆，才能延续下一秒的感受。 
1421122860000	抬头时，便看云；低头时，便看路。趁着年轻，我们要多做一些梦，然后去努力实现，可能现实会让我们一次次失望，但不能绝望，相信坚持下去定能收获幸福。
1421122254000	人越是长大，就越是知道做事不容易，如果你安静的坐一会，突然会发现不知是世界的从容，还是自己命运的渺小，总之是一种特别的轻松。没有什么可担忧，没有什么可忧愁。走在人生路的路上，其实可以一直从容下去。 
1421121639000	真实，是人生中最高的境界。做人要淡，用情要真。生活从来不会刻意亏欠谁，人生就是一种承受。当背后有人飞短流长，任你舌如莲花亦百口莫辩，世道本是起伏跌宕。
1421121022000	长大后的我们，有了太多的心伤与眼泪。我想，每个人生命里应该都有那样一个人，无论何时想起他来都想哭，会觉得难过和遗憾。哪怕过去很久很久，只要看见他，还是会泪流满面。
1421120425000	世界很小，城市确很大，人与人之间最远的距离，不是隔了千山万水，而是心与心的距离。有时候可以看得很淡然，有时候却又执着得有些不堪，不管发生什么，都不要放弃，坚持走下去，肯定会有意想不到的风景。  
1421119874000	人生就是一场经历，一场历练。在坎坷的生活道路上，想做的事，只要有能力做，那就不要等，不要害怕失败；想付出的爱，只要觉得可以，那就大胆些，不要留下遗憾。生活要靠自己经营的；工作要靠自己努力的；伴侣是要用心呵护的；家庭是要彼此珍惜的。
1421119221000	处事须精明，待人要糊涂；遇事退一步，为人让一步；心气别太高，火气别太盛，人外有人，处处皆有暗峭。智者：多看多听，箴言。愚人：居多自以为是哈。谁都不是圣人，尽情舒展才华，勤能补拙，笑看繁华起落，开心快乐就好！  
1421118634000	人生不会太圆满，我们要摆正心态面对酸甜苦辣。曾经拥有的不要忘记，已经得到的更加珍惜，属于自己的不要放弃，已经失去的留作回忆。。昨天已经过去，明天还是未知，只要好好把握现在，什么事情都可能出现转机。 
1421118083000	人生，就是这样，选择不易，放弃艰难。淡定的人，善待生命，沉稳而不缺少热情；淡定的人，处事不惊，安详而不缺乏快意。淡定的人生，历尽沧桑，却依然呈现随遇而安的美丽淡然。
1421117430000	学着做最真实的自己，并优雅地放手所有不属于你的东西。你再优秀也会有人对你不屑一顾，你再不堪也会有人对你视若生命，所以牛逼时不要得瑟，落魄时不要堕落。
1421116840000	人生是可以设计的，生涯是可以规划的，人生中困难总是不可避免的，面对无法回避而又难以克服的困难时，心中难免会生出绝望，不知道以后的路该走向哪里，这时确实需要一种精神上的韧性。  
1421116213000	人生如果走错了方向，停止就是进步。人生就是要感受美丽的、善良的，丑恶的、病态的。而只有在充满了艰辛的人生旅途中，始终调整好自己观风景的心态，才能做到人在旅途，感悟人生，享受人生。
1421115626000	人生，由我不由天，幸福，由心不由境。不管遇到什么，都是一个风景，都是一个刻骨铭心，即使是最平淡的过往。无论灿烂与否，都是一个完整的人生，若有缺憾，只能说是不懂罢了。 
1421115066000	人生如棋，有进就有退，忙忙碌碌，相聚分离，过客匆匆；偶遇邂逅，进进出出，苦辣酸甜，喜喜忧忧。绚烂的花朵，成熟的身心，来自多年的磨砺，人放松，心放平，让生活轻松，让生命丰厚。 
1421114417000	人生是很残酷的，那么生命本来的面目是什么呢？我们每个人都是除去光环后的普通人。你把名气、财富等等身外之物统统拿掉的时候，"拿不走"的那个你，才是真正的你。
1421113845000	人生最大的幸福不是占有，而是追求的过程。勇往直前，任何时候都不要随意看轻自己。只有相信自己、喜欢自己，才会被别人欣赏。看到自己的长处，把自己安排在合适的位置上，才能经营出有声有色的人生。
1421113205000	人生如书，读不尽。淡是本真；健康是资本；拼搏是动力；勤劳是钥匙；宽容是美德；豁达是心胸；沧桑是沉淀；善良是福报；懂得是缘分；心态最重要；若无闲事挂心头，便是人生好时节。燃一盏心灯，照亮生命的每一个角落，微笑，是最美的诗行。 
1421112619000	人生总是无奈，生活总是无情。清清楚楚看昨天，扎扎实实抓今天，许多的事得失成败我们不可预料，也承担不起。我们只需要尽力去做，求得一份付出后的坦然和快乐。
1421112002000	青春，让我们学会了悲伤、逞强、强颜欢笑。拥有了一颗仁慈的心，会感到心安。拥有一颗宽容的心，会感到从容。拥有一颗理解心，会感到快乐。拥有一颗真挚心，会感到欣慰。拥有一颗大度心，会感到知足。  
1421111462000	岁月，就会这样一点一点的流逝着，路有长短，事有喜悲，有些舍不得，也只能放心里。树叶飘落了，变成了滋润树根的肥料；冰雪融化了，汇成了浸润大地的清流。我们一次次付出的汗水和心血，不会像风一样逝去，它终究会结出丰硕的果实。
1421110917000	心灵有家，生命才有路。人生如戏，一旦拉开了序幕，不管你如何怯场，都得演到戏的结尾。因为，人生是没有草稿的。面对人生，有人小心谨慎，三思而后行，以求尽可能有一个完美的人生；有的人却漠不关心，乱冲乱撞，直到自己无力地在生死边缘挣扎时，才懂得流泪。
1421047209000	走过好多的路，认识了更多的人，人生，与其不断的追求而无法满足，那么倒是不如先沉淀自己，看清内心深处真正的需求。只要愿意打开封闭的心，去体会、去拥抱眼前的幸福，就会比别人活得更富足，更开心。
1421046675000	人生是需要一定的智慧，学会换位思考。生活就是奋斗，只有勇于攀登才能创造辉煌；生活就是创新，只有与时俱进才能跟上时代；生活就是付出，只有吃苦流汗才能实现理想；生活就是享受，只有品尝人生才能感知生活的快乐。
1421046052000	大部分的东西都是有期限的。哭给自己听，笑给别人看，这就是所谓的人生。很多时候，我们想要的只是一个肯定的眼神和一颗理解的心。人生的一切，不是算来的，而是感来的；不是求来的，而是修来的。  
1421045514000	时间如溪水般淙淙流淌，总是习惯一个人游走在喧嚣的大街上，看这一个个陌生的脸孔，没有人注意你，一切都如此平静，一切又都那么的混乱，分不清是周围平静而心里混乱，还是心里平静而周围平静。 
1421044860000	人生的目标，在于向前，也在于拐弯。让需求简单一点，心灵就会更丰富一点；让言语简单一点，沟通就会更丰富一点；让私心简单一点，友情就会更丰富一点；让情绪简单一点，人生就会更丰富一点；让环境简单一点，空间就会更丰富一点。
1421044241000	快乐，不是拥有的多，而是计较的少。人生有好就有坏，但只要做自己就好，不要被任何事影响，也不要轻易让自己改变。那么总有一天你会发现你一生寻找的东西，一直就在你自己身上，那么远，那么近！
1421043616000	人生处处有磨难，活着就是一种修行。生活就象一面镜子，你哭它也哭，你笑它也笑，确实如此。每当遇到烦恼心情很糟时，会感觉，想到的看到的都是失望和痛苦，简直无法过日子。反之当你心情舒畅没烦恼时，就感觉生活是多么的美好，心里就充满希望和快乐！
1421043028000	人生短暂，与浩瀚的历史长河相比，其实，每个人都是很幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里。幸福这座山，原本就没有顶、没有头。你要学会走走停停，看看山岚、赏赏虹霓、吹吹清风，心灵在放松中得到生活的满足。 
1421042470000	在生活之中，失败肯定有的，成功或是偶然的，付出也是应该的，得到只是暂时的，幸福是相对的，痛苦是经常的。但也要明白，生命是美好的。
1421041822000	眼睛里的世界只是表象；人生每一步行来，都是要付出代价的。每个人得到一些自己想要的，也会失去一些自己不想失去的。可这世上的芸芸众生，谁又不是这样呢？事无所祈，心有坚毅，尽量的快乐，才是人生的真义。 
1421041206000	顺从自己的内心而活，才是最好的生活。人生最可怕的不是眼睛看不见了，而是心失去了方向。如若心中有彼岸，梦想之帆迟早会扬起；如若心中有不灭的灯塔，即使九死一生，希望仍在。护好心灯，让她长明，人生就有希望。 
1421040669000	自己把自己说服了，是一种理智的胜利；人生没有那么多的公平可言。偏转一下你的航向，逆风就会成为顺风。刻苦努力，坚持不懈，最终耀眼的太阳就会跑到你的身后。不要真的以为得不到的才是最好的，不如去好好的珍惜现在拥有的。 
1421040004000	人生如此事也如此，心是一杯茶，各有各的泡法......别人是在做什么，在想什么，我们无法掌握，也无法控制。我们能做的，就是做好自己，懂得包容，去学会用宽容的心怀，善良的言行，去对待身边所有的人。 
1421039401000	人生，多一分欢乐，就会少一分悲苦。如果你无法忘掉昨天，就不会有一个更好的明天。说服自己、感动自己、征服自己，带着真诚感恩的心，勇敢地走完选定的生活道路，决不回头。
1421038869000	尽量的看开一些，快乐地度过每一天吧，愁着过是一天，过也是一天，不如高高兴兴地过一天吧，别太虐待自己，人生苦短，要享受的东西很多，却有限，善待自己，善待家人，善待一切的事物吧。
1421038261000	我们的故事里，快乐是可以练习的。学着不强求，学着深藏。适时放松自己，寻找宣泄，给疲惫的心灵解解压。人之所以会烦恼，就是记性太好，记住了那些不该记住的东西。所以，记住快乐的事，忘记令你悲伤的事。 
1421037608000	人生，无所谓失去，只怕草率地挥霍。生活的滋味，酸甜苦辣咸；每个人来到这个世间都有自己的使命，如果这一生没有使命感，这个人就无法发挥他做人的价值。思想在哪里，能力就在哪里。
1421037025000	人需要改变的，往往不是环境，而是自己的内心，生命是不完美的，生命是非常有限的，生命是一连串缘起缘灭的因缘组成，我们要体验更深刻的生命，开发内在的灵性，而不是孜孜不倦，乐此不疲地追求外在一切物质生活。 
1421036459000	人生几十年，酸甜苦辣咸，各种滋味都有，打开心灵的窗，去呼吸一下外面的新鲜空气。别让自己活得太累。应该学着想开、看淡，学着不强求，学着深藏。适时放松自己，寻找宣泄，给疲惫的心灵解解压。
1421035864000	人生苦短，用心生活。漂亮话谁都会说，但漂亮事却不是人人都能做的。有的时候，人就是太幸福了，所以才会出事。就是相互在一起搀搀扶扶的往前走，步履蹒跚的才有可能走的更远。
1421035281000	时间在变，人也会变。人生是要慢慢的成熟的。每个人都渴望有幸福的人生，但是不一定拥有得多的人就真正拥有幸福。要想幸福就要懂得人与人如何相处，所以我们要了解幸福，认识幸福，从而得到一生美满的幸福。
1421034656000	人为追求幸福而生，但必须伴随痛苦而活。快乐的人生，不在于山珍海味，在清和淡雅；快乐的人生，不在盲目追求，在真诚相待；快乐的人生，不在别人的施舍，在自己争取；快乐的人生，不在遥远的未来，在当下获得。   
1421034054000	天空还是一样的天空，夜也是一样的静。只是悄悄而过的时光，让不同的人有不同的感受。点滴溜走的岁月，留下点滴不同的心情。曾经的过往，山盟海誓，经过斑驳岁月的洗礼，剩下的只是一缕记忆，就像曾经的曾经一样。  
1421033493000	多一分淡泊，人生就多一分幸福。人生的任何一个阶段，目标的绳子都不宜放得太长。即便生活只给你留下一个狭小的空间，但只要你心无旁骛地对待生活，方寸之地也能找到属于你的人生黄金。
1421032869000	生命如纯洁的火焰，明天是未知的意外，你永远不知道，哪个意外会最先到来。你未来的命运是由你现在所做的一切所决定的，根本掌握在自己的手里，别人是不能左右的。 
1421032254000	人生就是这样，得失无常，我们这一生的轨迹，有高低起伏，有曲折圆环，学会适应，让你的环境变的明亮；学会调节，让你的心情不再忧伤；学会宽容，让你的生活没有烦恼；学会奉献，让你的生活充满阳光。
1421031670000	知足是一种心态，一种人生修养，其实生活没什么埋怨的，快乐是很简单的，快乐就是要有目标有追求；保持一颗纯真的童心；发自内心的微笑；懂得去宽容他人。无论在生命中是会遭遇有多少的困苦、艰难和波折，我们都是要保持淡然的心态。 
1421031063000	人生不会太圆满，我们要摆正心态面对酸甜苦辣。世上没人能够赎回过去，珍惜眼前。每个人都在追寻自己的快乐与幸福，但是很多人一生努力的寻找，到头来还是不知道自己需要的幸福到底是什么！
1421030463000	再多的困惑，再复杂的结果，一切都只不过是个选择。该忘记的，就让一切随风飘散；该珍惜的，就好好把握用心铭记；对别人好一点，也对自己好一点。生活欺负了你，不要悲伤，不要气馁，因为只要你愿意抬头，阳光就在你眼中。
1421029865000	人生路上常有风雨，凡事需要坚强不屈。苦才是人生，痛才是经历，我们可以拥有自己的个性拥有自己的思想拥有自己的梦想，不要去羡慕他人，拼，是我们唯一的选择，不完美的才是人生。 
1421029253000	生活不是不轻松，而是看不淡； 幸福不是寻不到，而是不知足； 痛苦不是离不开，而是舍不得； 包容不是做不好，而是不博爱； 心里不是不清净，而是看不惯； 欲望不是想不开，而是放不下； 轮回不是逃不出，而是太牵挂； 解脱不是做不到，而是怕苦难。  
1421028662000	别把人生想的太难，人生需要几分自我的鼓励，不管在什么时候，要有几分信念和信心，生活少不了哭哭笑笑。青山绿水依然在，来来往往人不同，要学会看得惯，还要学会看得开，你内心的平坦是人生最真实的风景。  
1421028073000	为人，无悔便是道，无怨便是德。境由心生，心生万物。如果想让生活的更美好，我们不妨就把生活看作是一滴灵动的水。就像它一样，一切随势顺缘，尽情欢畅奔流。
1421027445000	人生本过客，何必千千结，我们的青春总是在不经意间逝去，时间真如流水，不停歇地流去，不可以拾取也不会为你停滞不前。人生也是如此的，失去了就是不会再来，青春年少不会重回。 
1421026843000	人生如车，或是长途，或是短途；无论如何，路要自己走，苦要自己吃，别人无法帮忙。只要你愿意走，踩过的都是路；只要你不回避与退缩，生命的掌声终会为你响起。 
1421026236000	人没有完美，幸福没有一百分。人的品德看言行，人的思想看行为，再好的东西，你抓得太紧，终会累的。曾经的拥有，要记得感恩；错过的美丽，要懂得放手；精神的高压，要学会承受；直白的生活，要倾心去爱。 
1421025631000	珍惜就是幸福，随着时光的流逝，懂得让别人微笑，也是一种天分。人世间，总是命运无常，福祸难测。人生的意义就是在生活的本身，要活得精彩；活得痛快；这就是生活的全部意义。 
1421025034000	昨天越来越多，明天越来越少。人生不就是这样吗，许多时候面临绝境，自认为坚持不下去了，殊不知只要再坚持一下，就会迎来新的希望！不到最后，不要轻易放弃，就算到最后，也要继续坚持，希望往往就出现在这最后一刻！
1421024463000	人生像一个洋葱：你只能一层一层地把它剥开，有时你还得流泪。生活就像坐过山车，有高峰，也有低谷，这意味着，无论眼下是好是坏，都只是暂时的。不要着急，所有的伤痛终将结束，你将比过去更加坚强，幸福。 
1421023879000	人生是一种无法抗拒的前进。在岁月的长河中，是有无数的驿站，如果说出的每一句话，都思前想后；如果走的每一步，都小心翼翼；如果做出的每一个选择，都怕将来的自己后悔....那么，要青春做什么！青春那么痛，却义无反顾。 
1421023226000	人生很简单，做了决定就不要后悔。在我们生活中往往期盼太多，其实，每个人，不过像沙漠里的一粒尘埃，来是偶然，去是必然，无需埋怨；只管，以最从容的姿态，安之若素，将万千繁华赏尽，携一抹风轻云淡，笑看流年。
1420803095000	人生的滋味，哪怕是酸甜或苦辣，也要靠自己去品。生活就是理解，生活就是面对现实微笑。生活就是越过心灵的障碍，平静心性，淡泊名利。生活就是知道自己的价值，自己所能做到的与自己所应该做到的。生活就是通过辛勤的双手，创造给力的幸福！ 
1420802467000	完美的是想象，不完美的才是生活。人生有多长，路就有多长。人生有多深，路就有多宽。我们往往无法选择人生的长度，但是我们可以选择人生的深度。我们无法预知道路的长度，但是我们可以加宽道路的宽度。
1420801870000	面对别人的过失，不会琐屑较量，一个人之所以幸福，并不是他得天独厚，只是那个人心里想着幸福，为忘记痛苦而努力，为变得幸福而努力，只有这样才能使人感受到真正的幸福。
1420801270000	人生有各种各样的活法，美好的生活应该是时时拥有一颗轻松自在的心，不管外界如何变化，自己都能有一片清静的天地。清静不在热闹繁杂中，更不在一颗所求太多的心中，放下挂碍，开阔心胸，心里自然清静无忧。 
1420800666000	在生活中，想要能随遇而安，生命放达，内心自由，首先就要拥有一颗安闲自在的心，有眼界才有境界，有实力才有魅力，命运不是放弃，而是努力。命运不是运气，而是选择。命运不是等待，而是把握。命运不是名词，而是动词。要改变命运，先改变观念！ 
1420800066000	生活应该是愉快的，人生在世，不能没有欲望，生活总是一直变动，环境总是不可预知，现实生活中，各种突发状况总是层出不穷。那么，我们要如何面对生命呢？我们毋需等到生活完美无瑕，也毋需等到一切都平稳，想做什么，现在就可以开始做起。 
1420799491000	有一些事，想多了头疼，想通了心疼。生活，总是如梦般遥远，又如梦般切近。它，不卑不亢，是一种存在，在挣扎中彰显其价值，其美丽；它，有声有色，是一种歌唱，在起伏中诠释其姿态，其浪漫；它，无怨无悔，是一种历练，在风雨中沉淀其情怀，其灵魂。 
1420798877000	人生如梦，梦如人生。走过的生活并不完美，太完美的也就不是生活了！别太在意年轻时候做的一些选择。青春这个东西，不管你怎么过，严谨也好疯狂也好，认真也好随意也好，反正你都一样会把它过得乱七八糟。
1420798264000	人生的风景，是物也是人。人生如寄，一切都将过去，没有人能在岁月的苍穹里划一道不灭的痕迹。不管你是意气风发，还是平淡落寞，都将被搜罗在历史的尘埃中。流云过千山，本就一场梦幻。
1420797681000	漫漫的人生旅程中，没有滋味的人生是会苦，没有趣味的人生是会累，没有余味的人生就会悲。做平常事，做平凡人，保持健康的心态，保持平衡的心理，如果我们能以这种最美好的心情来对待每一天，那每一天都会充满阳光，洋溢着希望。 
1420797048000	人生处处有磨难，活着就是一种修行。我们走过多少风和雨，有过多少笑和泪，走过了才明白，往事是用来回忆的，幸福是用来感受的，伤痛是用来成长的。让心在繁华过尽依然温润如初。带上最美的笑容且行且珍惜。
1420796482000	岁月如歌，人生如潮。人生，只有你自己想努力，才能真正的努力。这是任何人都无法用逼迫让你达到的目的，它只能是出由你自己内心的意愿，你才会真正的着手去调整，去完善，去提升，去塑造一个更好的自己。
1420795869000	人生是一场戏，你来我往皆天意。沧海人生路，与其重拾曾经的残缺的美丽，不如放眼还在路上的风景。因为从来不曾相信破碎的花瓶还能恢复曾经的美丽。所以，走过就不去回头，也不去看过去的好。
1420795286000	人生，到底还是活一回心境。心态的不同，人生的境遇便会天差地别。只有修炼一颗淡泊宁静的心，人生才会风清月明。一杯本来清澈的水，不停地摇晃，它不会清澈；一杯浑浊的水，不去摇晃它，会自然清澈。
1420794671000	语言无力时，让沉默发声。人生的答卷没有橡皮擦，写上去就无法再更改，去吃别人所不能吃的甜，忍别人所不能忍的气，去做他人所不能做的事，也就是能享授别人不能享受的所有。 
1420794071000	机遇总是会有的，属于自己的，不要放弃；已经失去的，留作回忆。人生平静便是福，平静生活，真实而洒脱。生活就像那汩汩的溪流，自己和周围都没有假面具，花开花落由它去，云卷云舒任自由。在平静中过着属于自己的真实生活。 
1420793466000	幸福有时候，真的就在身边，学会知足常乐，享受生活的味道。人生不在于拥有多少，而在于你如何看待自己的拥有。有些话，是早说的好；有些话，是不说的好。珍惜眼前，不要等失去再后悔。
1420792840000	人生是一场跋涉，走久了，才知心酸，才知艰难。生命中，总有些人，安然而来，静静守候，不离不弃；也有些人，浓烈如酒，疯狂似醉，却是醒来无处觅，来去都如风，梦过无痕。
1420792274000	人生，既要淡，还要有味。不管过去发生过什么，我们没办法改变周围的客观存在，但我们可以改变自己的心态。因为真正属于自己的快乐或忧伤，是由自己创造的，而不是其他客观存在影响的。所以，我们的世界掌握在自己的手中。
1420791665000	人生是记忆的集合体，有品不尽的苦辣酸甜。心无所求，便不受万象牵绊；心无牵绊，坐也从容，行也从容，故生优雅。一个优雅的人，养眼又养心，才是魅力十足的人。容貌乃天成，浮华在身外，心里满是阳光，才是永恒的美。 
1420791015000	人生千灯万盏，不如心灯一盏。在这个世界上立足，若是我们想取得一定的曾经，那么我们要少一点胆怯，多一点勇气；少一点自卑，多一点自信；少一点疑虑，多一点信任。事实上，信任本身就意味着勇气和自信。  
1420790471000	心清净了，处境就美好了，心快乐了，人生就幸福了。人生的空虚不是在于人的孤独，在是于心的寂寞；人生的智慧也不是在于善于观察，在于善于辨别；人生的寻找不在于那千山万水，在于咫尺之间；人生的境界不是在于盲目跟随，而在于自我探求。 
1420789918000	人生无需拒绝平淡，无需恐惧风雨，人要拿得起，也要放得下。拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。岁月如歌，人生如潮。有一颗随缘心，你会更洒脱；有一颗平常心，你会更从容；有一颗慈悲心，你会更积善；有一颗感恩心，你会更幸福；有一颗因果心，你会更明理。
1420789273000	人生就如一粒尘埃，不要怕自己不完美。人无完人。学会一步一个脚印地过生活。如果你直奔目标而去，那么人生的目标就是死亡，那活着还有什么意思呢？生活的平衡点是流动的平衡点，平衡点的位置是自己决定的，平衡点停留在幸福快乐，还是悲伤痛苦，全在你。
1420788725000	面对人生的烦恼与挫折，最重要的是摆正自己的心态，积极面对一切。有些事，挺一挺，就过去了。有些人，狠一狠，就忘记了。有些苦，笑一笑，就冰释了。有颗心，伤一伤，就坚强了。
1420788059000	人生苦短，别去赶时间。生活的路，不通时，学会拐弯。人生的终点，不是在山水踏尽时，亦不是在生命结束后，而是于放下包袱的那一刻。当你真的放下，纵算一生云水漂泊，亦可淡若清风，自在安宁。
1420787457000	生活的脚步不管是沉重的，还是轻盈的，成长，有时比成功更重要！人生，就是一种糊涂，一份模糊。一切不快乐，都和自己的图谋有着密切的联系，之所以不快乐，是因为渴望拥有的东西太多太多了，或者，太过于执着了，以致于不知不觉中，我们已经执迷于某个事物上了。 
1420786872000	人生只有经历才会懂得，只有懂得才会去珍惜，心有多宽，人生的舞台就有多宽，如果不能打碎心中的壁垒，即使给你整个世界，你也找不到自由的感觉。一个人只有最大限度地扩大自己的胸怀，才能比别人看到更多更精彩的事物，收获更多的美丽。 
1420786253000	我们坦然面对每一天。人这一生说不准会爱几回，说不准会有几个真心爱过我们的人，缘来缘去要学会珍惜更要学会释然。唯有这样我们才会活得更自在，也让别人活得自在。
1420785683000	人生不怕平淡的日子，只怕的感觉不真实。微笑着面对生活，不要抱怨生活给了你太多的磨难，不要抱怨生活中有太多的曲折，不要抱怨生活中存在的不公。当你走过世间的繁华与喧嚣，阅尽世事，你会幡然明白：不会太圆满，再苦也要笑一笑！
1420785068000	对于我们的眼睛不是缺少美，而是缺少发现。出去走走，看看世界，看着别人，思考着自己，旅行会让人谦卑，你会知道地球之大，不再愤世嫉俗，不与人为敌。旅行，为的就是让身体和心灵修炼。
1420784464000	其实，在这个世界上没有那么多的如果，没有人会愿意去经历痛苦，去面对失败。有些人甚至在痛苦和失败之后，一蹶不振，无法再鼓起生活的勇气。但是没有经历过痛苦和失败的人生是不完整的人生，痛苦让我们的人生体验更丰富。
1420783843000	做人，努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风云的胸怀。站得高才能看得远，看得淡才能放得下。背负太多，就会活得很累，放下即是解脱。淡看人生荣辱得失，一切均如过眼烟云，去留无痕，这才是淡定人生的最高境界。
1420783269000	人生的轨迹不一定会按你喜欢的方式运行。人世间有些事情是不可避免的，有些事情是无力改变的，有些事情是无法预测的，能补救的则尽力补救，无法改变的就坦然接受，调整好自己的心态去做应该做的事情。  
1420782689000	不要沉迷过去，不要害怕未来，过去。得失也好，成败也罢，无论快乐，还是痛苦，都过去了，你只能回忆，而无法回去。可有些时候，我们总跟过去过不去，沉迷在回味中，颓废在往事里。生活应该向前看的，只有把自己从过去中解放出来，你前面的脚下才有路。  
1420782052000	人生最曼妙的风景，竟是内心的淡定与从容。环境不会改变，解决之道在于改变自己。如果我们有着快乐的思想，我们就会快乐；如果我们有着悲观的思想，我们就会悲观。时间是小偷，他来时悄无声息，走后损失惨重，机会也是如此。 
1420781459000	在青春这条道路上，摔了跤，过后才叫长大！不必想要随时保持站在高处，那会累，其实也做不到。比较重要的，是懂得在关键时，找个垫高自己的方法，让视野能远一些。
1420780865000	人，有的时候之所以得不到自己想要的，是因为欲望太重。欲望，让我们心神俱碎，欲望，能毁了你的生活。和欲求某物一样艰难的是：受苦最多的人，是那些不明白自己欲求何物的人。  
1420780248000	失败是很正常的；成功是侥幸的；命运是一种选择，选择不同，前景各异；命运是一种改变，能力强弱决定改变内容；命运是一种实现，你付出多少，它回馈多少。
1420779669000	人生是起起伏伏悲悲喜喜，才构成完整的人生。人在成功的时候是学不到东西的，人在顺境的时候，在成功的时候，沉不下心来，总结的东西自然是很虚的东西。只有失败的时候，总结的教训才是深刻的，才是真的。
1420779030000	走的路，看的事，想的人，所有的记录，所有的分析，因为还有时间叠加，还有话语要迎接，不能持续的去走过，看过，而把时间的安排丢失，把走过的风景忘记，那么自己的心情就无法调整，无法分析，更不能判断出属于自己的知识和再一次的应对。
1420778435000	生活需要重复，但不能重蹈覆辙。人生是自己的，不管是什么时候都要学会爱自己，不管错落的是什么样的岁月，都要还自己于一份微笑。即使某个的清晨醒来，突然发现自己已经全然失忆，所有的美好和所有的错落，已然留在了那个梦里。
1420777849000	幸福只有一种，不幸各有各的不幸；人生许多的成败，不在于环境的优劣，而在于正确的定位；人生的许多空虚，不在于人身的孤独，而在于心灵的寂寞；人生的许多辉煌，不在于狂热的宣泄，而在于冷静的凝结。  
1420777292000	人生，多一分欢乐，就会少一分悲苦。奢侈是一种毒药，生命不可轮回，机会不可再来，在有生之年，做自己想做的事，做自己想做的梦，去自己想去的地方，做自己想做的人吧。
1420776655000	生活没有十全十美，简单就好；有一种心境，虽经历人间冷暖，依旧温润；有一种微笑，虽经历风霜雪雨，依然灿烂；有一种生活，虽忙忙碌碌，依然快乐；有一种岁月，虽冷暖交加，依然静好；有一种人生，虽经历千回百转，依然生动。  
1420776130000	凡事看开些，一切随缘就好。当你们成为了遥不可及的幻想，放下，有时候成为了一种最好的释然。不悲伤，来来去去的过客，逐渐让心境坦然，走向成熟。那晃悠的一摇，成了生命中的闪亮，你也终装饰了我的梦。只是，如今梦醒了，你们不在身旁了。
1420775494000	人生万千，世事无常。生命没有输赢，只有值不值。给生命一个微笑，放手过去，不管多远的路，也能走到尽头；不论多深的痛苦，也会有结束的一天。
1420774871000	不管发生了什么事，不要抱怨生命中的任何一天，真正的大心境，在于放弃后的坦然，也在于放下后的无意。人生反复，总会让我们悲喜交织，遇时请珍重，路过请祝福。拥有一个良好心态，生活就是一片艳阳天！ 
1420774269000	人生，无所谓失去，只怕草率地挥霍。什么是幸福，幸福就是自己的一种愉快的心理状态和感受。时时、事事都能使自己快乐的人才是最幸福的人。最快乐的人，就是最幸福的人。笑口常开的人，是最幸福的。
1420773665000	人生看淡了，不过是无常。生命里填塞的东西愈少，就越能体验到生命中的快乐。生命本是一次旅行，在每一次停泊时都要清理自己的口袋，把更多的位置空出来，让自己活得更轻松、更自在。
1420773044000	脚踏实地的把握好今天，才是最正确的人生态度。人生，简单一点。喜欢就是喜欢，错了就是错了，过去就是过去，没什么大不了，我就是我，我的生活，只有我能够做主。
1420772491000	平淡是人生的常态。人，能走多远，不是取决于肢体，而是取决于信念。人生多艰，但是只要坚定自己的信念，不轻易认输，敢于面对，成功迟早会笑脸相迎。人生，只有回不来的过去，没有过不去的当下。  
1420771867000	人生必须透过黑暗，才能看到光明。人活在这世界，最难做到的就是满足，太多的时候，喜欢的自己想拥有，不喜欢的自己想占有，攀比之念，长长会占据你我他的心田，这样的生活，幸福快乐在何方？ 
1420771240000	我们一生中烦恼总是很多，人生就是这样，越是刻意的，越会折磨的痛不欲生，而当我们用顺其自然的心态去面对时，却发现其实没什么，只是自己不甘心而已。 
1420770666000	人生逆境时，切记忍耐。做人要就要学会有自信而不要自傲，果断而不武断，自尊而不自负，严谨而不拘谨，知足而不满足，平常而不平庸，随和而不随便，放松而不放纵，认真而不较真。
1420770062000	那么多的人，拥挤进世界里，要做一个生活得最有意义的人，累了，找个地方休息一下。人生好似迷宫，刚一出生就来到迷宫门口，没有选择，必须加入这个游戏。你说不准哪扇门就是出口，哪扇门又是绝路。摸索着前进，或者听凭感觉指引。 
1420769492000	人生如歌，何必去过份的计较与留恋那些过往的东西，生活是一磁带包罗万有的歌，每天唱不完的是喜怒哀乐，不停流淌着的旋律是命运的起起落落。若想谱写出一首首优美动听的歌谣，学会放下该忘记的，记住该记住的。
1420768872000	人生如路，要有耐心。多一份满足，少一点抱怨；多一份真诚，少一些虚伪；多一份快乐，少一些悲苦；多一份明白，少一些迷惑。生活其实很简单，想通了，每天都是晴天；幸福其实不遥远，珍惜了，它就在你身边。 
1420768266000	人生就是不断选择的结果，没有人会事先知道结局。幸福，没有捷径，也不会从天而降，靠自己争取，靠真心体会。幸福，其实不遥远，淡淡地行走，平静地生活，细细地聆听，默默地感知。有人爱，有事做，有梦想，有期待，心存美好，微笑向暖。
1420767663000	人们最难控制的，不是别人，而是自己。做人要学会有自信而不要自傲，果断而不武断，自尊而不自负，严谨而不拘谨，知足而不满足，平常而不平庸，随和而不随便，放松而不放纵，认真而不较真。 
1420767066000	喜欢就争取，得到就珍惜，生活就是这样，脚长在自己身上，往前走就对了，直到向往的风景，变成走过的地方。人生本来就是一场即兴演出，直到每段旅程，变成我的舞台。 
1420766427000	要学会放弃，放弃你不想做的事。不论有多少的委屈，多么的难受，最终能治愈自己的还是自己，别人也许给得了你安慰，却永远不知道你心底是多么的万箭穿心。
1420765834000	如果你是正确的，不要过多地争辩，人生逆境时，切记忍耐。人生顺境时，切记收敛。人生得意时，切记看谈。人生失意时，切记随缘。心情不好时，当需涵养。心情愉悦时，当需沉潜。
1420765268000	人生如棋，有进就有退，没做过错事，就不会知道什么叫做对；没有经历错的人，就不会懂得分辨哪种人才是值得珍惜的；没有遇上那些肮脏的人或事，就无法学会珍惜那些弥足珍贵的。感谢那些一直以来陪伴纠缠的挫折与不快，让我们懂得光明的所在。
1420764633000	人生的命运，无论是幸运或多舛，都要坚韧精进。别总是自己跟自己过不去；用心做自己该做的事；不要过于计较别人的评价；每个人都有自己的活法；喜欢自己才会拥抱生活；不必一味讨好别人；木已成舟便要顺其自然。 
1420764021000	平静的生活才是最幸福的生活，人生很多的时候需要自觉的放弃，因为世间还有很多美好的事物，对没有拥有的美好，我一值苦苦向往与追求，为了获得而忙忙碌碌，其实自己真正所需要的，往往要经过很多年后才会明白！ 
1420708863000	人活得虚伪容易，活得真实难。人的一生，要走很多条路，有笔直坦途，有羊肠阡陌；有繁华，也有荒凉。无论如何，路要自己走，苦要自己吃，任何人无法给予全部依赖。不回避，不退缩，以豁达的心态面对，属于你的终将到来。
1420708266000	人生不停地在岁月的变幻里交错，总在想，只要拥有着一颗善良的心，就一定能感染世界，当我们的行为换来的是欢笑的时候，才真正的体会到了什么叫值得。感染他人的同时，我们也收获了相同的快乐。 
1420707704000	生命的可贵，贵在自我的实现；快乐是一种宽容，一种涵养，一种气质，一种风度。不管前路多么艰辛，不管生活多么无奈，只要心中常驻快乐，就无须沮丧。使自己保持一个清净的心，得之淡然，失之坦然。 
1420707059000	世界再大，那么也是大不过一颗心；人生，就是一个修炼的过程，何必用这一颗不平的心，作践了自己，伤害了岁月。生活中，不妨养成"能有，很好；没有，也没关系"的习惯，便能转苦为乐。活着，就是一种修行。
1420706465000	只愿在这纷扰的世界中，固守一颗宁静淡泊的心。什么是幸福，幸福就是自己的一种愉快的心理状态和感受。时时、事事都能使自己快乐的人才是最幸福的人。最快乐的人，就是最幸福的人。笑口常开的人，是最幸福的。
1420705867000	人生是一场旅程，磕磕碰碰，起起伏伏。心若冰清，波澜不惊，此乃淡定。有人牵着，去哪里都可以；有人回应着，说什么也可以；因为那是两个人的事情，就算再无聊，也会变得很幸福。
1420705284000	人生的风景，说到最后，是心灵的风景。善待他人，可以让人生走得更远；善待自己，可以让生命活得滋润。无论是善待谁，其实都是温暖在流转，都是爱在延宕，最终，施及别人，惠泽自身。
1420704660000	人生有些路，选择了就不能回头。在生命的征途中，要想实现人生理想，我们既要学会直行，瞄准目标一往无前，又要学会拐弯，审时度势调整路线。尤其是在山穷水尽之时，要告诉自己，不是路走到了尽头，而是我们该转弯了。 
1420704075000	人生的滋味，哪怕是酸甜或苦辣，也要靠自己去品。付出，就是最大的收获。心安即是福，能做即是福，欢喜即是福，心宽即是福。能施与的人，比受施的人更有福。真正的布施，除了无欲无求，还要有感恩心。  
1420703452000	人生如行路，一路艰辛，一路风景。我，追求简单，追求浪漫，也追求唯美！我，只想用自己的眼睛去发现，只想用自己的心去感受，只想用自己的生命去慢慢洗礼！
1420702842000	生命的意义是在于尽情生活，人生是一场孤旅。你就是你，世上再没有第二个。世上只有相似的人，没有完全相同的人。无论是走在人群中，还是只身站在旷野里，你都要承担起只有你才有的一切。 
1420702277000	生活有意义的人，人生的路上，我们都在奔跑，我们总是在赶超一些人，也总是在被一些人去超越。人生的秘诀，就是寻找一种最适合自己的速度，莫因疾进而不堪重荷，莫要因迟缓而去空耗生命。  
1420701669000	不懂得舍弃，永远都得不到因有的回报。用微笑的韵律伴随每一个春夏秋冬；用淡然的情怀走过每一个月缺月圆，落红尽处，不求绚烂至极的繁华，但求一份恬淡清宁，心中的风景，才是人生不改的山水。  
1420701043000	心态安好，则幸福常存。人生纠结的，不是该拿起，还是该放下，而是什么该拿，什么该放。拿起与放下之间的选择就是命运的方向。无论对错，倔强地扛着，就是一种担当，爽快地放下，便是一种洒脱。选择的结果，后悔才是错。
1420700508000	苦是生活的原味，累是人生的本质。人生，有纠结有释然，有选择也有割舍，是万般的无奈也是美丽的期待。没有宽恕，就没有未来；没有驿站，就没有遥远；没有眼前的一望无边，何来生命的豪迈。  
1420699855000	完美的是想象，不完美的才是生活。人生很辛苦，为了生存而劳累，猫最喜欢吃鱼，可猫又不会游泳。鱼最喜欢吃蚯蚓，可鱼又不能上岸。上帝给了你很多诱惑，却不会让你轻易得到。
1420699243000	优雅之人心如止水，波澜而不惊，透过批评的眼睛看，世界充满缺陷过失之人；透过傲慢的眼睛看，这世界充满低贱愚痴之人；透过智慧的眼睛看，你会发现原来很多人，都值得尊重和学习。
1420698670000	人生，无需繁华，只需平淡就够了，痛而不言是一种智慧，笑而不语是一种豁达。只有品味了痛苦，才能珍视曾经忽略的快乐；没有痛苦，生活的盛宴就淡了原味；没有平凡，人生的画卷就浅了底色。  
1420698047000	人生不易，珍惜拥有，感谢经历！每个优秀的人，都有一段沉默的时光。那段时光，是付出了很多努力，忍受孤独和寂寞，不抱怨不诉苦，日后说起时，连自己都能被感动的日子。唯累过，方得闲。唯苦过，方知甜。 
1420697467000	人生快不快乐看心情，幸不幸福看心态。心情，是一种感情状态，拥有了好心情，也就拥有了自信，继而拥有了年轻和健康。就拥有了对未来生活的向往，充满期待，让我们拥有一份好心情吧，因为生活着就是幸运和快乐。 
1420696868000	学会宽容，让你的生活没有烦恼；人生路慢慢，放眼远望，前面的路还很长；回头看去，自己也已经走过千山万水。不如前来到驿站休息片刻，品品好茶，品品美丽的人生。 
1420696231000	人生的痛苦，大多就是源于活得太清楚。生活其实很简单，就是不要把自己的悲伤，牵制在别人的恐慌之上，只要自己想开心，自己想快乐，那就可以很快乐！这才是真正的平淡，这才是真正的幸福。 
1420695666000	有人说世界复杂，其实只是人心的复杂；人活一辈子，开心最重要。要拥有健康的体魄，在快乐的心境中做自己喜欢做的事情，安全地实现自身价值，这是人生最大的幸福。好景不常在，好花不长开。人生短暂，好好地去珍惜它，善待它，把握它吧。 
1420695067000	我们只有一次生命的机会，所以千万先娱己，后娱人。其实不管你爱过多少人，不管你爱的多么快乐或痛苦，到最后你不是学会了怎样去爱，而是学会了怎样爱自己。 
1420694442000	人生不过如此，且行且珍惜，生活是自己的，开不开心只有自己知道，别人看见的只是一些表面的现象。人一生最幸福的莫过于心灵的自如，任何外在的东西都不会是很重要的。
1420693806000	人最大的魅力，是有一颗阳光的心态。在人生的旅途中，时而有一些枯叶凋零，乘风远航的生活也会有桅杆折断的一瞬。生活的脚步不管是沉重，还是轻盈，我们从中不仅能品尝失败的痛苦与迷惘，同时，也会享受着收获与快乐。
1420693216000	人生如此事也如此，心是一杯茶，各有各的泡法......别人是在做什么，在想什么，我们无法掌握，也无法控制。我们能做的，就是做好自己，懂得包容，去学会用宽容的心怀，善良的言行，去对待身边所有的人。
1420692659000	生命是一树繁花，它注定会接受命运的洗礼，在人生的旅途上，引起记忆的东西很多，但值得记忆的东西很少，只有那些真切无瑕、不染纤尘；看似没有得到，而已经拥有；虽已经拥有，又似没有得到的东西，才是最让人珍惜和留恋的。
1420692060000	努力使每天都开心而有意义，每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。生活，没什么大不了！人，有的时候之所以得不到自己想要的，是因为欲望太重。欲望，让我们心神俱碎，欲望，能毁了你的生活。 
1420691506000	人生在于修行，修行则在于领悟。生活是美丽的。美丽得就像一幅永远看不厌，也看不完的画卷。美丽得好像一首唱不完，也唱不够的山歌，那样悠扬，那样旷远，那样令人荡气回肠。所以，我们没有理由不热爱生活，没有理由不精心地建设生活。
1420690880000	生活里的每个细节都蕴藏着快乐，很多时候，我们有着勃勃野心，有着无穷欲壑，总想着身前拥有的多一些，身后留下的多一些。我们实在不必苛求太多，心简单了，人就快乐了人简单了，这个世界也就透明了。
1420690261000	安守一颗平常心，人生才能笑看风云。每个人都有自己的事要做，一个真正聪明的人，小事糊涂而大事睿智，为人低调而洞若观火。做人如水，以柔克刚。只有那些以不争为争的人，才能笑到最后，成为真正的赢家。
1420689667000	嬉笑怒骂即生活，花开花落是人生。生活是艰辛的，你要学会照顾自己，用平和的心态来看待时间，来看待身边的人或事，善始善终，在卑微时，安贫乐道，慷慨大度；在显赫时，不娇不狂，潇洒人生。
1420689066000	生活中不缺美，缺的是发现美的眼睛；人生如同一条你看不到尽头的路，这条路上没有路标，不会给你指引下一步该怎样走，一切都等待你自己去探索，你永远也不知道下一秒钟会发生什么！
1420688482000	一个是华丽短暂的梦，一个是残酷漫长的现实。世上没有后悔，没有如果，一个转身，失去的一辈子就找不回来；只有一种永恒，它就是失去。它劝诫我们，好好珍惜在手的来之不易。
1420687868000	不要再埋怨命运，以感恩的心态面对生活，人生，不过是一个人的戏幕，别人只是来配合你演出。再精彩的电影，终将散场，留我一个人品尝忧伤。终于明白，把悲伤留给自己，微笑永远向阳。
1420687227000	学会宽容，让你的生活没有烦恼；人生路慢慢，放眼远望，前面的路还很长；回头看去，自己也已经走过千山万水。不如前来到驿站休息片刻，品品好茶，品品美丽的人生。 
1420686643000	人生百相，世态万千，悲悲喜喜，才构成了人生的完美；谋事在人，成事在天。做过的事不要后悔。经常可以看到不少人自怨自艾，为曾经做过的错事后悔不已，为过去的事而消沉，为过去的事而落魄。世上永远没有后悔药。
1420686036000	成功没有快车道，幸福没有高速路。人生中没有朋友，会孤单；没有敌人，会失败；因为朋友是用来依赖的，敌人是用来激发自己潜能的。没反应也是一种反应，没表情也是一种表情，不选择也是一种选择，不回应也是一种回应。 
1420685479000	人只要还活着，每一天都要面对生活。在所有的经历中，把所有的是是非非、纷纷扰扰，通过人生这个字眼来淋漓尽致的演绎。然后，在所有的啼笑皆非里让我们思考人生，看透人生。岁月是种轮回，人生是种历练。  
1420684841000	学会改变，做一个社会的"适者"。有些思想，总会在一瞬间产生；有些智慧的火花，也总会在一瞬间擦亮，"向着阳光，就不会被阴霾笼罩"，乐观的境界就是光明的境界、健康的境界，从正常的思维方式出发，乐观也是一种魅力，因魅力而更美丽。 
1420684273000	以平常之心，接受已发生的事。以宽阔之心，包容对不起我们的人。以不变之心，坚持正确的理念。以放下之心，面对难舍的事。以美好之心，欣赏周遭的事物。以真诚之心，对待每一个人。以感恩之心，感激拥有的一切。  
1420683625000	幸福那么缺货，所以请别肆意挥霍。做事不可迟缓，言谈不可杂乱，思想不可游移，灵魂不可完全倾注于自身，或者过分焦躁不安，生活中不可始终忙碌不止。 
1420683042000	一个人活着，就应该好好的生活，请你记得时刻都要快乐着，幸福着。有一种追求，明明是失望，却不愿回头。有一种努力，明明是失败，却不愿停止。有一种喜欢，明明是错误，却不愿松手；有一种美好，明明是幻想，却不愿醒悟。
1420682468000	孤独从一开始就注定要用一生去承担，无人能懂。人生最大的烦恼，不是选择，而是不知道自己想得到什么，不知道到了生命的终点，自己想有些什么人在身边！ 
1420681831000	别让任何人毁灭了你的灵魂，人生也就是一场梦，每个人都可能与幸福欣喜相逢.生活就是一面镜子，你对着它笑它就笑，你对着它哭它就哭。既然如此，我们不妨一路微笑前行，悠然从容地老去。 
1420681227000	人不怕卑微，就怕失去希望，人生的要义，一是欣赏沿途的风景，二是抵达遥远的终点；人生的秘诀，寻找一种最适合自己的速度，莫因疾进而不堪重荷，莫因迟缓而空耗生命；人生的快乐，走自己的路，看自己的景，超越他人不得意，他人超越不失志。 
1420680640000	去面对复杂，去保持欢喜。相信自己的坚强，但不要拒绝眼泪；相信物质的美好，但不要倾其一生；相信人和人之间的真诚，但不要指责虚伪；相信努力会成功，但不要逃避失败；相信命运的公平，但不要忘了，当一扇门关上的时候，学会给自己留一扇窗。 
1420680019000	人生短暂，与浩瀚的历史长河相比，其实，每个人都是很幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里。幸福这座山，原本就没有顶、没有头。你要学会走走停停，看看山岚、赏赏虹霓、吹吹清风，心灵在放松中得到生活的满足。
1420679435000	再执着的未来，也都有以往；人生如同坐火车，风景再美也会后退，流逝的时间和邂逅的人终会渐行渐远。那些陪伴你的，哪怕再不起眼，你都要心存感激，都应该为自己的付出和收获而骄傲。 
1420678853000	快乐活在当下，尽心就是完美。人生是一场美丽的梦，我们要给自己卸下生活的包袱，让自己满面春风。由于我们给了自己诸多不必要的包袱，所以我们错过了太多美好的风景，失去了太多我们应该拥有的美好的回忆。
1420678207000	人生，由我不由天，幸福，由心不由境。不管遇到什么，都是一个风景，都是一个刻骨铭心，即使是最平淡的过往。无论灿烂与否，都是一个完整的人生，若有缺憾，只能说是不懂罢了。
1420677624000	人生如天气，可预料，但往往出乎意料。不去惦记得失，不去顾虑成败，面对生活，从容、镇静，无论结果如何，笑脸相迎，乐观对待，即使，前途渺茫，道路曲折，依然坚信，路，就在脚下。人生，所有的一切，就是破解，就是明了。
1420624325000	人生太短，岁月太长。我们一生中烦恼总是太多，生活难免与压力同行。面对痛苦和压力，重要的是要学会调整自己。无论如何，路要自己走，苦要自己吃，任何人无法给予全部依赖。
1420623698000	人生，无所谓失去，只怕草率地挥霍。什么是幸福，幸福就是自己的一种愉快的心理状态和感受。时时、事事都能使自己快乐的人才是最幸福的人。最快乐的人，就是最幸福的人。笑口常开的人，是最幸福的。 
1420623130000	在这个世上，生活不会是一路乘风破浪，坎坷不平，生活现实而且残酷。人生千疮百孔，每个人都有大大小小不如意之处，总得努力靠自身挨过。 
1420622513000	人生就是一次感恩之旅，开心是一种觉悟的境界，心态放平，要来的正确的面对，失去的淡然想开。人生的坎坷，大多因为自己不肯转弯或者总是逃避。坎坷如疾病，药方固然重要，早防早治比什么方子都强。心态好了，那么你的脚步才能坦坦荡荡。
1420621923000	天地之间，没有不平的事，这世间的相逢与别离，一场辛苦，又何尝不是一种善缘，去追逐内心的安宁，那么更是远离了安宁，能放下的也就不再徘徊什么时候再拿起，一场路过，不是一场生死纠结。 
1420621330000	活的真诚、独特、潇洒，那么这样活当然很美。人的-生什么最快乐，没有贪心的人是最快乐的，没有嗔心的人，没有嫉妒心的人，没有分别心的人最快乐。快乐来自于奉献，快乐来自于觉悟。 
1420620698000	人生很短，不要活的太累，人生，就是一种糊涂，一份模糊，说懂不懂，说清不清，糊里糊涂，含含糊糊。人生看不惯的东西太多，看清、看懂，全是自找伤心。凡事太认真，苦了心，累了自己。  
1420620097000	人们最难控制的，不是别人，而是自己。做人要学会有自信而不要自傲，果断而不武断，自尊而不自负，严谨而不拘谨，知足而不满足，平常而不平庸，随和而不随便，放松而不放纵，认真而不较真。
1420619523000	做人，简单就好；生活，宁静就好。人生，与其不断的追求而无法满足，那么倒是不如先沉淀自己，看清内心深处真正的需求。只要愿意打开封闭的心，去体会、去拥抱眼前的幸福，就会比别人活得更富足，更开心。
1420618906000	最执着的东西对自己伤害是最大的。记忆具有选择性与过滤性，当你选择了遗忘，就已与过去决别。在这个微雨的早春，走在微凉的春风里，很多人，很多事，都成了记忆空洞。
1420618310000	与其逃避现实，不如笑对人生。不管多远的路，也能走到尽头；保持一颗平和的心态，怀揣一个梦想，不畏惧风雨，不害怕失败，敢于行动，去追寻那个渐行渐远快要消失的自我。
1420617731000	路是自己选择的，不论前方如何，生活在什么样的环境下，就迁就当时的际遇，做到最好。倘若多年后都未能得到更佳选择，滞步不前，大抵是自身能力有限，那么在有限范围内，愉快生活吧。
1420617111000	尽力做好一件事，实乃人生之首务。除了努力向前之外，我们最大的悲哀，是迷茫地走在路上，看不到前面的希望；我们最坏的习惯，是苟安于当下生活，不知道明天的方向。
1420616520000	当意念改变时，就如过眼云烟。每个人在成长中都会受很多的伤，会哭泣和悲伤，会觉得痛。许多的事情，总是在经历过后才会明白。痛过了，便坚强了；跨过了，便成熟了；傻过了，便懂得了适时的珍惜与放弃。
1420615926000	人生有些路，选择了就不能回头。在生命的征途中，要想实现人生理想，我们既要学会直行，瞄准目标一往无前，又要学会拐弯，审时度势调整路线。尤其是在山穷水尽之时，要告诉自己，不是路走到了尽头，而是我们该转弯了。  
1420615322000	人生本无所适，只在自身的看待。人活着总是需要一点精神的，人生那也就是一个或是长或短的过程，在这个过程里我们一天天缩短生命的距离，我们只有用宽容与爱心去拉长生命每一天，我们只有学会去面对每一个给予我痛苦与快乐的时刻。 
1420614711000	人生的滋味，哪怕是酸甜或苦辣，也要靠自己去品。付出，就是最大的收获。心安即是福，能做即是福，欢喜即是福，心宽即是福。能施与的人，比受施的人更有福。真正的布施，除了无欲无求，还要有感恩心。
1420614133000	人生，当有所为，有所不为。生活，是一种经历，也是一种体验；生活是一种感受，也是一种积累。生活没有答案，生活不需要答案。当生活即将不属于你时，你才会发现:生活仅仅是一个过程，而这个过程无论多么复杂，最终结局都是一样的。生活注重的是过程，而不是结局。
1420613502000	你就做你自己吧，做好就是成功，人生也很奇怪，能这样说服自己的事，多半是会成功的事。这样想，人变轻了，心态变简单了，目标也显得明确而清晰，那时，再深呼吸一口气，开始全力冲刺。
1420612901000	昨天已经过去，明天你还未知。人生无完美，曲折亦风景。人生的意义是不断的追求。不要等错过了才悔恨，不要等老了才怀念。时光一去不回头，抓住每一个当下，再苦再累也要奋力飞翔。
1420612323000	不要盘算太多，要顺其自然，人生的目标，在于向前，也在于拐弯。人生的成长，在于学习，也在于经历。人生的修养，在于顿悟，也在于静修。人生的态度，在于进取，也在于知足。
1420604722000	快乐活在当下，尽心就是完美。生活不是用来对立的，人生不是用来争斗的。将心比心，都能想通，以情换情，谁也明白。要懂得理解才能心安，包容才会心宽。人生有苦有乐，有得有失，有输有赢。
1420604146000	踏踏实实做人，实实在在办事。人生在世，总会有些感情，因失去而美丽；生活有进有退，输什么也不能输了心情。这世上，有时笑笑人家，有时给别人笑笑自己，放轻松，给自己快乐，也给别人快乐。 
1420603548000	人只会活一次，但要是活得精彩。人活一世重要的是经历。苦也好，乐也好，过去的不再重提，追忆过去，只能徒增伤悲，当你掩面叹息的时候，时光已逝，幸福也从你的指缝悄悄的溜走。  
1420602921000	最平淡的日子，心里最安定，宁静最美，安定最乐。咖啡苦与甜，不在于怎么搅拌，而在于是否放糖；一段伤痛，不在于怎么忘记，而在于是否有勇气重新开始。
1420602365000	静静地守候属于自己的土地，幸两个人总比一个人温暖。人生底色都无尽荒凉，但看透了这荒凉之后，一步步再往回走，人生，会一点点温暖起来。似半夜听远处笛声，他吹的是绕春的情分，我听的是人生的惊蛰。
1420601715000	人生千灯万盏，不如心灯一盏。在这个世界上立足，若是我们想取得一定的曾经，那么我们要少一点胆怯，多一点勇气；少一点自卑，多一点自信；少一点疑虑，多一点信任。事实上，信任本身就意味着勇气和自信。 
1420601115000	悲哀是真的，而泪是假的，人生那么的短，我们有什么理由不快乐！做你想做的，爱你想爱的。做错了，不必后悔，不要埋怨，世上没有完美的人。跌倒了，爬起来重新来过。不经风雨怎能见彩虹，相信下次会走得更稳。 
1420600540000	幸福有时候，真的就在身边，学会知足常乐，享受生活的味道。人生不在于拥有多少，而在于你如何看待自己的拥有。有些话，是早说的好；有些话，是不说的好。珍惜眼前，不要等失去再后悔。 
1420599902000	不盲目追求幸福，自会得意人生。命运对任何人都是公平的，谁都不可能真的一帆风顺，都会碰到各种难题，经历种种坎坷，有些人倒下了，可有些人仍坚定地站着，这就是成功者和失败者的区别。
1420599302000	人生本过客，何必千千结，人生在世，注定要受许多委屈。一个人越是成功，他所遭受的委屈也越多。要使自己的生命获得极值和炫彩，就不能太在乎委屈，不能让它们揪紧你的心灵、扰乱你的生活。 
1420598709000	不要以你所见去评判他人。人生中最难的考验：有耐心等待合适的时机，有勇气接受一无所获的等待。行路不仅仅在于快慢，还在于是否能够持续；前进不仅仅在于速度，更在于能否保持正确方向。 
1420598161000	人生似一束鲜花，仔细观赏，才能看到它的美丽；人心如江河，窄处水花四溅，宽时水波不兴。世间太大，一颗心承载不起。生活的最高境界，一是痛而不言，二是笑而不语。无论有多少委屈，一笑而泯之。
1420597567000	幸福无处不在，可我们总习惯眺望远方，不肯凝视身旁。有相遇即有离别，前方的道路茫茫无垠，既然已经抉择就要风雨兼程，不顾泪眼挥手离别。学会和过去说句再见，学会和未来打声招呼。一切都会过去，而一切又都不会过去。
1420597011000	孤独从一开始就注定要用一生去承担，无人能懂。人生最大的烦恼，不是选择，而是不知道自己想得到什么，不知道到了生命的终点，自己想有些什么人在身边！
1420596356000	拥有一颗有分量的心，势必是个心重之人。一个人要知道自己的位置，就像一个人知道自己的脸面一样，这是最为清醒的自觉。洗尽铅华总是比随意的涂脂抹粉来得美。所以做能做的事，把它做的最好，这才是做人的重要。
1420595758000	不懂得舍弃，永远都得不到因有的回报。用微笑的韵律伴随每一个春夏秋冬；用淡然的情怀走过每一个月缺月圆，落红尽处，不求绚烂至极的繁华，但求一份恬淡清宁，心中的风景，才是人生不改的山水。 
1420595155000	有时候，事情很简单，复杂的是自己的脑袋。尽管生活的不如意，但是都来源于自身的心态平衡，所以平和心态，笑对人生，无论结局是喜是悲，勇敢的面对，天地之间还有属于的另一片蓝天。
1420594556000	睁开双眼，打开心扉，你就会发现这美好无处不在。学会适应，让你的环境变的明亮；学会调节，让你的心情不再忧伤；学会宽容，让你的生活没有烦恼；学会奉献，让你的生活充满阳光。
1420534269000	时间在变，人也在变。生命那就是一团欲望，欲望不满足便痛苦。期望愈大，失望也便是愈大。登山时，看到走得最苦最累的往往是那些背着大包小包的人。人生便是如登山，减省一分，便超脱一分。欲求的太多，便如负重登山者，苦不堪言。
1420533634000	人生有如梦境，岁月亦无情。我们的生活总是很拥挤，总是很忙碌，过去的已成为历史，而未来还是未知，我们不须为昨日而哀叹，也不必为明天而担忧，我们要活在今天，活在过去与将来的隔仓里，才能把今天的事做好，明天才会有希望。
1420533068000	人生就是一场美丽的梦，我们没有机会在一个地方多作停留，世界太大，我们必须要不停的行走，不然我们会错过更多美丽的风景，我们会错过更多值得我们一辈子值得珍惜的人。人生的路上，我们且行且珍惜。
1420532490000	人生顺境时，切记收敛。感悟心灵的那份淡然，盈握一份懂得，坦然并快乐着，不去计较，月圆还是月缺。面对生活，挥洒泼墨，妙笔花盛开，活出自己的精彩，无人可替代！ 
1420531880000	人静而后安，安而能后定，心，不起不落。穿越生活而不碰触生活，亲近滚滚红尘，而不在红尘中磨损自己的清明。保持精神敏锐度，在寂静的生活角度，感受四季流转的美感，享受内在的富足和安详，涵养一颗水晶之心，澄澈自己，也清凉别人。
1420531390000	人生之苦，苦在选择，人生之难，难在放弃。生活中每天都在上演着悲欢离合，永远都不要苛求别人说的话都是你希望听到的。世界没有那么美，人心也没有那么纯粹。不是每一阵风，都会顺着你的心思吹来，无论你有多么好，也无论你在多高的位置上。
1420530731000	以平常之心，接受已发生的事。以宽阔之心，包容对不起我们的人。以不变之心，坚持正确的理念。以放下之心，面对难舍的事。以美好之心，欣赏周遭的事物。以真诚之心，对待每一个人。以感恩之心，感激拥有的一切。 
1420530224000	何必向不值得的人证明什么呢，成熟的人，不为得而狂喜，不为失而痛悲，竭心尽力之后，坦然接受而已；成熟的人，不因功成名就而目中无人，也不因籍籍无名而卑躬屈膝，持一颗平淡的心，不卑不亢地生活。成熟的人，心静气和，淡定从容。
1420529514000	人有欢乐，也有苦衷。很多时候我们活的太累，原因是三个字：放不下。放不下远离的人，放不下曾经的事，放不下失去的物；放不下一截时光，放不下成败，放不下不属于自己的一切。历经岁月的渲染，人海的沉浮，我们才知道，放下才会轻松，放下才能自由，最先释怀的人最幸福。
1420529044000	人生就如一粒尘埃，不要怕自己不完美。人无完人。学会一步一个脚印地过生活。如果你直奔目标而去，那么人生的目标就是死亡，那活着还有什么意思呢？生活的平衡点是流动的平衡点，平衡点的位置是自己决定的，平衡点停留在幸福快乐，还是悲伤痛苦，全在你。 
1420528279000	生命不在于长度，而在于宽度。人生，有时心如止水，静静地感受生活的宁静，百事顺利，日子和美；人生，有时波澜起伏，大起大落，时而悲伤，时而兴奋，时而痛心，时而欢喜，但是，不管怎样，一生都应该有坚强的信念，执着的目标，使你勇往直前，追求不懈。
1420527710000	人生，顺其自然就好，心安自然快乐。任何人都不可能只拥有成功，也不可能只拥有失败。其实，成功和失败在同一轨迹上，成功和失败是一对孪生兄弟，总是相伴而生。人的一生，说到底，就是在成功和失败之间荡秋千。
1420527074000	心怀感恩，幸福常在。勇于担当，敢于失败。失败本身不可怕，可怕的是失败后推卸责任，而不是从本身寻找原因。还有，学无止境。要更新自己的知识、观念、生活技巧，懂得用知识来武装自己。 
1420526470000	人生，快乐与苦痛往往同行，路在延伸，风景在变幻，人生没有不变永恒。水再浑浊，只要经历长久的沉淀，依然会分外的清澄；人再愚钝，只要施予足够的努力，一样能改写命运的走向。 
1420525878000	人生就像四季，繁华过后终归平淡，不可能一直繁华似锦，不可能一路花香四溢。人生需要沉淀，宁静才能致远；人生是需要反思，常回头看看，才是能在品味得失和甘苦中升华。
1420525258000	人生只要找到正确的方向，就不会迷茫。总会有一些时候，你跌落到谷底。总会有一些时候，你哭泣着睡着，胃拧着疼，心穿了孔。经历过忧愁，才知道快乐的实质；经历过痛苦，才知道幸福的真谛；经历过挫折，才知道成功的意义。 
1420524672000	人生因付出而快乐，幸福因分享而增值。心灵有家，生命才有路。只有学会和自己独处，心灵才会洁净，心智才会成熟，心胸才会宽广。独处，是一种静美，也是一种修炼。能够在独处时安然自得，才会在喧嚣时淡然自若。
1420524040000	凡事不必太较真，糊涂做人最快活。人生的轻松，就是能在这个喧嚣的尘世，不用献媚于谁，也不必跟谁说讨好的话，他玩他的，你活你的。与其要别人看好，不如自己活到好看。
1420523475000	完美的是想象，不完美的才是生活。人来到这个世上，总要经历不少坎坎坷坷，也总要尝到酸甜苦辣等滋味。然而，即使是面对着同样的事物，不同的人却有着不同的感受。
1420522876000	无须匆忙，该来的总是会来。没有谁能一手遮天，可以属于自己的，不要轻易放手；不该属于自己的，要舍得放开。死拽着别人的，不去追求自己的，是一种悲哀。追求是一种信仰，放下是一种境界。  
1420522272000	人生不会太圆满，我们要摆正心态面对酸甜苦辣。生活欺负了你，不要悲伤，不要气馁，因为只要你愿意抬头，阳光就在你眼中。无论生活给自己开了多大的玩笑，永远也不要自甘堕落，不要做伤害自己的事情。 
1420521668000	敢冒风险的人才有最大的机会赢得成功，机会常与风险并肩而来。积极争取则是人生的一种态度，该得到的不要错过；该失去的也要洒脱的放弃。但真正能做到当争则争，不当争则退是很少有几个人能够做到的。
1420521016000	人生中无论快乐与伤悲，生活，是一种经历，也是一种体验。种下一个善念，收获一种良知；种下一种良知，收获一种道德；种下一种道德，收获一种习惯；种下一种习惯，收获一种性格；种下一种性格，收获一个人生。
1420520466000	人的一生，岂能尽如人意，但求无愧我心。自己的事自己做，正所谓求人不如求己。生活不会太糟糕，曲直皆是经历，好坏都有风景，只要光阴不虚掷，天在头上更深远，路在脚下愈宽阔。心的快乐，可以依赖于外界，但主要取决于自己。 
1420519807000	人生平静便是福，平静生活，真实而洒脱。简单的事，想深了，就复杂了。这世界上，有一种心情叫承重，举得起放得下的叫举重，举得起放不下的叫负重。用加法的方式去爱人，用减法的方式去怨恨，用乘法的方式去感恩。
1420519203000	人生少走了弯路，也就错过了风景，生活中任何有价值的事只有在被给予时才会展现。今天再精彩，也会拼凑成明天的历史，我们再执着，也拒绝不了岁月赋予的伤痕。所以努力书写今天，让明天的怀念多一些亮色。 
1420518708000	人生，山一程，水一程，人们马不停蹄地寻找幸福，蓦然回首，幸福其实就在身边，这时需要停下来，慢慢地感受这份幸福。一生中，想要追求的东西太多，其实有舍才有得，这是一种智慧，也需要这样一份心境。 
1420518059000	淡然的心态，是人生的成熟。人生的路，就是一种感受，一种经历，一种体会。无论如何我们都会走到终点，结束自己的生命。只是生活中，有的人欢乐多于悲哀，有的人坎坷多于欢欣。 
1420517468000	生活最大的幸福就是，坚信有人爱着我。人生本如梦，要学会看淡一切，看淡曾经的伤痛，好好珍惜自己，善待自己，珍惜上帝赐予的点点滴滴，让我们的心中永远有一片阳光照耀的晴空，把眼前的痛苦看淡，或许痛苦之后就是幸福。
1420516868000	人生，当有所为，有所不为。生活，难，懂生活，更难 。生命，本身就是一种经历，有起点，必有终点，不在于事，在于心。拥有一份自然，一份豁达，一份了无的心境，就是一种美丽，一种精彩！ 
1420516223000	人生活的就是个过程，无悔就是最高境界。一件事情的发生，衡量不出一颗心的淡定，而一颗心的淡定，却能影响一件事的解决结果。一个人的深度，衡量不了一颗心的从容，而一颗心的从容，却能彰显一个人的深度。 
1420515634000	昨天已经过去，明天你还未知。人生如戏，一旦登场，就得听从于命运导演的指挥，心无旁骛焉然前行。不甘心也好，不情愿也罢，人生永远都是一个谜，因为谁也不知道最终的谜底是什么，谁也只能一步步小心翼翼地向前走。 
1420515067000	用心甘情愿的态度，去过随遇而安的生活。穷也好，富也好，得也好，失也好。一切都是过眼云烟。不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天。不管亲情、友情、爱情，能永远珍惜就是好心情。
1420514427000	时间如溪水般淙淙流淌，总是习惯一个人游走在喧嚣的大街上，看这一个个陌生的脸孔，没有人注意你，一切都如此平静，一切又都那么的混乱，分不清是周围平静而心里混乱，还是心里平静而周围平静。
1420513847000	即便无人喝彩，也要守住自己的人生。每一次失败，都是成功的伏笔；每一次考验，都有一份收获；每一次泪水，都有一次醒悟；每一次磨难，都有生命的财富。每一次伤痛，都是成长的支柱。 
1420513269000	人生的目标，在于向前，也在于拐弯。凡是路过的，都算风景；凡能记住的，皆为幸福。等走远了再回首，人们就发现：离别令人珍惜，伤痛使人清醒；付出什么，就能得到什么。抱怨他人，折磨自己；嫉妒他人，作践自己；羡慕他人，浪费自己；怨恨他人，气坏自己。
1420512627000	即便无人喝彩，也要守住自己的人生。每一次失败，都是成功的伏笔；每一次考验，都有一份收获；每一次泪水，都有一次醒悟；每一次磨难，都有生命的财富。每一次伤痛，都是成长的支柱。  
1420512022000	懂得享受生活的过程，人生才会更有乐趣。在岁月中跋涉，每个人都有自己的故事，看淡心境才会秀丽，看开心情才会明媚。累时歇一歇，随清风漫舞，烦时静一静，与花草凝眸，急时缓一缓，和自己微笑。
1420511413000	不管多远的路，也能走到尽头；人生本来就是一场即兴演出，直到每段旅程，变成我的舞台。踩着别人的脚印，不如开辟自己的领土，撞到南墙也决不回头，谁说爱好这件事成不了大事，没有做不成的梦，只有不早醒的人。  
1420510864000	微笑，不是因为快乐的太久，是太久的时间里忘记去悲伤。有些人，有些事，只有用心去体味，才能了解得更真实。我们在人生的旅途中，少不了磕磕绊绊，雨雨风风。可是人生路上，总会有盏心灵的明灯照耀我们，一步步，向前进。 
1420510265000	有苦有乐的人生是充实的。当你觉得累，不是因为路上坎坷太多，而是因为忘记了要去哪里。人生路上，难免被琐碎人情所牵制，也常常因此忘记了方向。人生最幸福的事：有方向，在路上！  
1420509717000	自己是梧桐，凤凰才会来栖。你要包容那些意见跟你不同的人，这样子日子比较好过。你要是一直想改变他，那样子你会很痛苦。要学学怎样忍受他才是。你要学学怎样包容他才是。
1420509056000	人是要学会去欣赏平平淡淡，做人凡事要静；静静地来，静静地去，幸福不是终点，而是努力走过的道路，路上遇到的风雨、挫折、痛苦构成了这条路。也是因为有了它们，我们才明白幸福的真谛。 
1420508462000	人生的旅途没有完美，曲折亦是风景，想通就是完美。给自己一个微笑，让尘封的心胸敞开，让心灵放飞自由，给他人一个微笑，让狭隘自私淡去，让真诚在每一次对望中蔓延，让微笑在每一次回眸中展现。 
1420507865000	有些烦恼，丢掉了，才有云淡风轻的机会。不抱怨生活，努力去想解决问题的方法。在人生跑道上，有人用心欣赏风景，有人努力让自己成为风景。人人都希望追求到美好，其实美好是无止境的追求！
1420507253000	生活总是起伏跌荡，不要抱怨什么，要学会珍惜自己拥有的，无论在什么时候，无论在什么地方，我们都不要抱怨我们自己的人生。人生中从来没有假设、没有如果，人生中充满了机会，也充满了平平常常的小事情。
1420506666000	不管世界多么拥挤，都要让心自由跳动。青春有时就是一列火车，默默前行，没有回头的余地。曾经你以为多么难忘记的人，多么难过的坎儿，多么难适应的环境，都在悄无声息中逝去，留下一个更新的自己。
1420506068000	人只要还活着，每一天都要面对生活。在所有的经历中，把所有的是是非非、纷纷扰扰，通过人生这个字眼来淋漓尽致的演绎。然后，在所有的啼笑皆非里让我们思考人生，看透人生。岁月是种轮回，人生是种历练。
1420505452000	自己把自己说服了，是一种理智的胜利；人生没有那么多的公平可言。偏转一下你的航向，逆风就会成为顺风。刻苦努力，坚持不懈，最终耀眼的太阳就会跑到你的身后。不要真的以为得不到的才是最好的，不如去好好的珍惜现在拥有的。
1420504820000	【让公司业绩瞬间翻番的4类销售经理】1、导师型，这是一种靠智慧吃饭 的领导者；2、斗士型,他们喜欢交谈,擅长外交，喜欢与销售并肩作战；3、警官型，这种类型具有极高的忠诚度；4、事必躬亲型，对公司拥有强烈的责任感是他们的优点。
1420455063000	高效能的人往往有特别的纪律,让他们每个小时有更多产出。效当然他们的效率都很高.日程表上缩短打电话时间，相当于在杂货店买东西时不要优惠劵以换来账单打折，这能为你挤出更多分钟。
1420454441000	在招聘过程中,主要还是看学历、职业素质、从业经历等硬件指标，但对部分岗位来说，如果应聘者具备相应的“软实力”,确实可以加分不少.总之，唱歌、茶艺等技能特长培训确实能在一定程度上陶冶身心，并且可以帮助处于高度紧张的白领减压。
1420453868000	你可能对那种日复一日枯燥的生活感到厌烦，那是时候做些改变了,你可以开始找一份新工作,一个新的地方或是一间新的办公室。或是你也可以改变你工作的领域重新找到激情。
1420453264000	在公司的组织制度上就需要为员工参与管理提供方便，需要进一步激励员工工作的主动性,为每个岗位制定详细的岗位职责和权利，让员工参与制定工作目标的决策.让员工对自己的工作过程享有较大的决策权。
1420452665000	将实际工作中可能会碰到的各类信件、便笺、指令等放在一个文件筐中，要求被试者在一定的时间内处理这些文件,相应地作出决定、撰写回信和报告、制订计划、组织和安排工作,考察被试者的敏感性、工作独立性、组织与规划能力和决策能力等。
1420452078000	成绩向来是公司择人的重要标准之一,因此面试时考官通常会问一些有关学习的问题。如果你的学习成绩出类拔萃那自然很好应付,不然，那些问题往往是会令你非常尴尬。
1420451472000	经常有人抱怨工作如山,总也做不完.领导在后面催得急，自己手足无措瞎忙乱。但是，“工作多”这个并不能成为“效率低”的借口。那么，为什么我们做事情总是要慢一步呢？
1420450858000	HR也分三个层次,第一层是面向客户，协调HR部门和业务部门的HR，叫BP；第二层是专家中心，提供咨询、工具、项目意见，更倾向于策略、政策和流程；第三层则是HR营运团队,包括但不限于C&B管理、工资发放、人事档案管理，以及日常合规监督事务等。
1420450286000	回答你离职的原因要真实,第一，在这个问题上不能含糊，因为只有真实的才符合逻辑。你回答可以不是真实的全部，也可以不是主要真实，但一定是真实的。第二，如果不真实，面试官也许从已知的事实中会判断出你在说谎。
1420449633000	你要正面的去思考问题,积极的态度看待问题,客观理性地分析问题,可以讲一些冲突，但讲后应补一句换位思考的话，这样就是客观看问题。有些经理人爱讲老板抠，其实这是老板创业过程中长期养成的节俭习惯。
1420449086000	没有人喜欢受到批评，尤其在公开场合受到批评更是一种羞辱,任何一个在公共场合接受批评的人,相反，若让这些互动在私底下发生,这可以让你和你的下属，进行更加开放和真诚的讨论。
1420448441000	为了得到一个正面的印象,那么面试官需要安排好一个专业的面试,并可以增强应聘者的自尊。这些安排包括注意消除潜在的干扰，比如电话、传呼以及突然闯入的其它人。
1420447865000	职场跳槽离开老东家的原因千奇百怪.林林总总,一万个人会有一万个原因。即使同一个人，如果是主动离开，那么其原因很有可能不止一种，甚至是10种以上原因的组合。不然，人是不会跳槽的，跳槽和人的懒惰天性相冲突。
1420447234000	当问及大学生求职简历“注水”现象,有人直言自己的简历并没有“注水”,有同学说：“如果大学生自信的话，那就没有必要往简历‘注水’。用人单位也会知道他们需要的是什么样的人，不可能只在一些指标上吹毛求疵。”
1420446668000	用人单位应提高对人性化管理的重视,对单位员工给予工作和生活同样的重视,给员工更多的休息放松时间,可以组织一些让员工及其亲友共同参与的活动或聚会，进行情感交流。
1420446048000	初入职场的新人难以得到同事的信任.哪怕提出了精彩绝伦的想法也会因为资历问题被质疑,新人若能在提出想法前拉一个老员工做搭档就大不一样了——其他同事会因为老同事的存在认真对待你的看法。
1420445452000	公司现在的薪酬管理所存在的问题进行整理,很多公司在这方面存在的主要问题,在薪酬分配原则不明晰,内部不公平.不同职位之间、不同个人之间的薪酬差别，基本上都是凭感觉来确定。
1420444866000	你不能指望每个要求都已经得到了充分的考虑.很多时候，人们提出他们想要什么的时候根本就没有好好考虑要做到这些需要哪些必要条件,你要考虑自己的能力。
1420444247000	人们总是对于快速成功地去做好某件事抱有乐观的期望。当你把这种乐观的期望和满足客户的需求联系起来的时候.你往往会承诺太多你做不到的事情,你必须对那些你做不到的事情说no。
1420443620000	对于创业，如果个人难以决策,那建议到专业机构进行专业咨询，进行个人性格、创业能力、项目可行性等方面的评估，一定要充分了解自己.了解市场，了解社会，才能在竞争激烈的社会中闯出一番自己的天地。
1420443048000	当你上司给你恶狠狠地上课时,你也要谦虚和服气.当她由衷地表扬你时，要感激并且依旧谦逊。在工作中，丢掉一些成见，把自己放在中性、中立、中肯的位置处理事情，严守职场规则，这是一种非常可贵的职场素质。
1420442461000	欣赏你的女上司，意味着肯定并放大她的优点,包容甚至纵容她的缺点——将她的优点视为上司的领导魅力，将她的缺点看作女人的天生弱点.当她流露出脆弱的一面，你要给予鼓励。当她给你一个感激的笑脸，你也就赢了。
1420441863000	有一项调查针对公用事业中3,500名员工里的338位主管，发现你的部门的权力大小会影响薪水成长速度——权力愈大的单位，成长速度愈快.在权力大的部门服务的主管，换工作时,比较可能会继续待在权力大的部门。
1420441257000	如果发现你正处于一个有形象危机的情境，人们对你没有正面评价，通常上上策是离开，另寻其他机会.由于印象是在很短时间内就会形成，而且会有很多无从去掌控的因素，所以应该尽量现身于各种不同场合,以量取胜。
1420440626000	调查发现，论件计酬实施的时间越长，对员工的激励作用就越弱.如果只是一味提高单件计酬价格,必将导致员工唯利是图，一旦价格跟不上欲望上涨的速度，员工的积极性将全面崩溃。
1420440061000	如何才能少花钱,甚至不花钱也能激励员工呢,毫无疑问的是,奖金、期限、监管、威胁或是其它的激励因素在短期内可产生积极效果，但却掩盖了它们对即时绩效，以及员工长期敬业度的负面影响。
1420439466000	内在激励更容易增加员工的长期敬业度。这是因为,每一个人都有三种基本心理需求，即对能力、关系和自主的需求.企业虽然是不能去创造员工的内在激励，但是却是可以为员工创造条件，支持内在激励。
1420438824000	委屈生牢骚,牢骚多了变抱怨,抱怨久了成是非。委屈这东西，唯一的作用就是可以在爱自己的人面前说出来换一点安慰，在他的好言相劝里平和一下心态。但在职场和社会上是不大适用的，除非你长的极帅或极美。
1420438228000	新人身在办公室，别要求别人能把自己当朋友看。职场是丛林，决定别人愿不愿把你当朋友，首先看职位,其次看能力，再次看潜力，起码也得看你做事的方法和性格。饭得一口一口吃,事得一点一点做。上来就把自己放在和对方平等的位置上，极易引起大多数人的反感。
1420437610000	【如何缓解对工作的厌倦】1、认识自己。如果你热爱你所做的事情，就不会觉的那么痛苦。2、旅行,可缓解厌烦之感。3、让你的工作进入一个新的水平。打破常规。4、进入销售和市场营销.5、尽量寻找更多的时间出去放松，如散步、打球等。
1420437002000	【职场心理制胜的五种技巧】1、不要拒绝善意，不要停止微笑;2、错误可以犯，但不可以重复犯;3、可以相信别人，但不可以指望别人;4、该说的要说，该哑的要哑,是一种聪明;5、批评一定要接受,辱侮绝对不能接受。
1420436457000	职场上，每个人都是一条鱼.作为一条鱼，生存下来远比成天想着跳龙门重要，遇水则游，能够得到各方认可和支持,才可能有机会发挥出自己的所长,龙门，还是让别人去跳吧。
1420435870000	【如何管理好你的职场时间】1.明确目标；2.要有一张"个人清单";3.二十、八十定律,排序每一件事;4.每天至少半小时的时间思考,5.目标和价值观要吻合，不可以相互矛盾,6.所有的事情开始就把它做对；7.控制电话及上网时间；8.做"时间日志"。
1420435257000	【如何管理？】1、靠制度管人,按程序办事，凭业绩考核，用奖励激励；2、没有完美的个人，只有完美的团队;3、下君尽已之力，中君尽人之力，上君尽人之智。
1420434654000	【三个"不"处理好职场人际】 一、交浅言深者不可深交；二、搬弄是非的"饶舌者"不可深交,三、惟恐天下不乱者不宜深交.
1420434091000	同样一个员工,在民营企业工作时也许是天天加班不拿加班费也是觉得很正常，但是到了外企以后可能是没有加班费就拒绝加班,如此巨大的转变并非这个员工本人产生了怎样的突变，而是因为他所处的环境在改变。
1420433458000	【职场管理心法 多沟通】良好沟通技巧等于良好的人际关系,但是一般人都会以外部人际关系为我们主要的考虑点,殊不知往往内部人际关系对你职场的晋升及生存快乐指数才有直接的关系，而职场内部的人际关系首重「多沟通」。
1420432848000	【执行力为什么差?】1、员工不知道干什么.2、不知道怎么干.3、干起来不顺畅。4、不知道干好了有什么好处.5、知道干不好没什么坏处。
1420432268000	【职场情商训练法】1、把看不顺的人看顺;2、把看不起的人看起；3、把不想做的事做好,4、把想不通的事想通；5、把咽不下气的咽下。
1420431645000	当你和某人交谈的时候,眼神的交流能表现出你的兴趣和自信，但是也不要目不转睛直勾勾地盯着看，那样是会让别人感觉不适，用大部分时间作眼神交流，但也要记得偶尔放放松。
1420431052000	对于求职者而言,我喜欢把回答薪资问题比喻成玩扑克牌，它的目标就是让招聘方先去亮出底牌,其原因就是在于，一旦你暴露了你的具体的薪资数目，你就会陷入要价太高（或者太低）的境地。
1420430469000	【职场人际关系经验】1、对上司：先尊重后磨合；2、对同事：多理解慎支持；3、对朋友：善交际勤联络.4、对下属：多帮助细聆听.5、向竞争对手：露齿一笑。
1420429873000	不要总是把你的问题藏起来希望它们不会被察觉到.——当你遇到困难时勇敢地说出来，并且寻求别人的建议,这样更有利于问题得到解决，你老板也希望当你需要帮助的时候能提出来。
1420429264000	在自我展示时尽量使用可量化的成就,用事实和数据来支撑关于自己能力的叙述.接着向面试官传达这样的信号,虽然你为自己的成就感到骄傲,但是你深知这是团队合作的结果.
1420428702000	站在上司立场上想问题，站在自己立场上办事情。 当上司相信你，让你做一些事情时，心里必须要有本帐.别傻兮兮的什么都做.你要站在上司立场上去考虑问题，了解上司为什么要做，能达到什么目的。然后再以自己的立场抉择，有些做，有些推脱。
1420428063000	【问题就是你的机会】 1、公司的问题：就是你改善的机会; 2、客户的问题：就是你提供服务的机会.3、自己的问题：就是你成长的机会, 4、同事的问题：就是你提供支持建立合作机会; 5、领导的问题：就是你积极解决获得信任的机会。
1420427464000	【职场人生：潜力和能力哪个更重要】长期以来，企业在选聘和选拔人才时，一直强调能力和经验。但在今天，所谓能力高强、经验丰富的人在几年后很可能没有用武之地.现在的关键是他们是否具有学习新能力的潜力。
1420426867000	【让你充满魅力的8大说话技巧】1.观点对错不判断；2.尽量不使用否定性的词语；3.换一个角度表达更易接受.4.运用好你的肢体语言,5.寄予希望比命令更有效；6.情绪不稳少说话；7.幽默的话语分时说；8.爱是一股无穷的力量。
1420426269000	人生里的选择很多，但最好自己去选.而不要让别人做主。因为所谓的最好选择，往往是别人的想法，并不代表真的适合你.每个人都有一条自己的路，走到哪个方向都不算坏，更关键的是自己喜欢。每个人都会活到老。与其让大家满意，不如让自己满意。过的开心，比什么都强。
1420425665000	建立人脉并不需要你去花太多时间和努力,主要的就是得花心思和规划.最理想的人脉结交策略是,认识一大堆来自不同圈子的人.尽量的去加入各种不同产业的组织；而且地理位置要分散，不见得一定要跟这些人很熟或密切往来。
1420425269000	今天的结果那也就是昨天的付出决定的.昨天能否愿意去付出，这是前天的态度决定的；反思是一种职场能力.思考力是万力之源，很多成功的人就是因为会思考，所以他们知道眼下该做什么事、如何做！于是将来他们会得到他们想要的。
1420424451000	个人评价的综述要全面,要表现自己的优点，突出你能做什么.可以将你的几份工作结合来综述你的能力.对于你的职业规划要有所提及，要去表达出你对未来从事行业的做出的基本判断。
1420423832000	为了组织的成果(公司业绩),偶尔在工作有分歧那就是非常正常的，不要把分歧当做是仇恨，这就是职业化的心态.所以，要在员工入职场的时候，就让员工明白这个道理，减少心理摩擦。
1420423269000	有时候我们需要关掉“工作大脑”.把自己和工作隔离开来以便减压。我们“工作圈”以外的朋友们能帮助我们做到这些,这样还能让我们拥有更多不一样的朋友,使得我们的生活更加充实有趣。
1420422630000	在工作中，遇到脏活、累活、干不完的活，总是会有不良情绪，这种不良情绪是无效的，不会让工作变少、变轻松.与其这样,不如去深呼吸，用一点时间治愈自己的不良情绪，然后全力以赴去做那些貌似艰苦的工作。
1420422034000	【工作中精力的安排】千万不要把自己的主要精力去放在帮助你的上级改正缺点错误上,用同样的时间和精力.你能从他身上学到的优点,一定多于能帮他改正的缺点。
1420421446000	【职场提示：四大步骤迅速脱离低薪族】1、明确自己的职业规划,不盲目跟风；2、有自身清晰的职业定位,3、增强自己的职场核心竞争力.要学会自我剖析，认识自己，还要善用时间；4、直面挑战，拒绝频繁跳槽。
1420364458000	不懂人际交往的职场人,常常会用自己的"家庭经验"，在与同事交往中,套用和家长、亲属、好友关系模式.把领导看作"长辈"，把年龄相仿的同事看作"姐妹兄弟"，这就让"伪白兔"们钻了欺负你的空子。
1420363853000	落实到具体的谈判技巧上,应聘者要突出自己"不可替代"的优势，比如在行业经验、客户资源、专业技能等方面，要让面试官觉得你就是这个岗位最合适的人选,如若雇佣方在这个岗位上招聘时间较长.且有过失败，那么"讨价还价"就较为容易了。
1420363202000	【职场七大危险信号】1、对自己的定位不清晰；2、执行力不佳,3、不能或不敢正视失败.4、缺乏团队精神,5、由惧怕变化到抵触变化；6、频繁跳槽；7、跟不上企业发展的节奏，职业发展缺乏弹性。
1420362657000	【工作时候不要太严肃】有时候.不妨和朋友一起说个小笑话，大家哈哈一笑，气氛活跃了，自己也放松了,事实上，笑不仅是能减轻紧张，还有增进人体的免疫力的功能。
1420362077000	在你分享的时候小心点.花点时间了解一下你的同事，再去分享你的个人信息。即使是和那些你信任的人也要注意得当专业.要对“可分享”有明确的界限，知道什么可以说什么不该说。
1420361475000	【假如一些小企业没有等候室怎么办】在面试办公室的门外等候.当办公室门打开时应有礼貌地说声：“打扰了.”然后去向室内考官表明自己是来面试的，绝对是不可贸然闯入.
1420360859000	新人在职场上被老员工欺负很正常.你不能反抗，但要让大家知道你被欺负了。职场虽然残酷，但人们都有同情弱者的心理，下次再出现类似的事情，他们很可能站出来打抱不平.
1420360270000	用人单位应提高对人性化管理的重视.对单位员工给予工作和生活一样的重视,给员工更多的休息放松时间,可以组织一些让员工及其亲友共同参与的活动或聚会，进行情感交流。
1420359662000	有了离职的想法和决定后.最好在离职前段时间去寻找合适的工作。这样衔接起来更好。当然，如果你是想要完全的离职,才可以安心找工作.或者想利用离职后的时间，去做点事情，也是可以的。
1420359038000	想下你擅长的领域中.有哪些技能对其他行业雇佣者来说同样适用？例如，有些人擅长某行业的销售、客户服务或营业分析等工作,那么这些人无论跳槽到哪个行业，这些技能都是通用的。
1420358433000	一个初入职场的新人,面对工作压力,只能咬牙挺住，逃避和退缩都不是明智之举，尤其在羽翼未丰之时，千万不要为了逞一时之快轻言放弃。对于新人而言，磨炼、积累、提升是当务之急。在做好本职工作、积累职场经验的同时，可以积极为职位提升和下一步工作积累资本。
1420357825000	作为暑期工,很有可能只会和公司里面的一小个团队进行合作。但每天也会有其他正式工会看到你.大部分人并不知道你在做些什么。那么不如抽点时间出来给办公室的人对自己暑期的工作做一个总结。
1420357268000	记住别人的名字,就像公司的logo一样。在今天这个电子社会，人们的名字比任何时候都更加重要。成千上万的博主,推特主，以及facebook用户都一定希望他们的声音被听到，但是他们更希望他们的名字被人们熟知。
1420356633000	【时间管理心得】①把所有工作分到四个象限，纵轴是紧急，横轴是重要，最好是做重要但不紧急的事;②把大任务分成若干个45分钟能完成小任务；③一周计划时先为大任务留出时间.④仍要挤时间做有益远期之事。⑤关掉幽灵提示：屏幕弹出的新邮件提醒或msn对话。
1420356065000	【职场中人提高说话技巧的秘诀】1.不要说尖酸刻薄的话。2.如果你要加入别人的交谈，先要弄清楚别人究竟在说什么,3.交谈之前尽量保持中立、客观.表明自己的倾向之前先要弄清楚对方真实的倾向。
1420355458000	如果你现在已经产生了一定危机意识.但是还没真正下定决心开始学习深造，别犹豫，有更多理由告诉你职场充电真的很重要。越早的开始学习,那么你的未来职场生涯越开阔。
1420354866000	当你带应聘者去别的地方时.他们可能会改变他们的个性，就像一只变色龙,一个在你的办公室表现得非常专业、放松、镇定的人，当你带他到街对面喝咖啡的时候,他可能会展现出完全不同的性格。
1420354260000	【如何在职场保持心理健康】1.认识自己，愉悦自己，树立自己的信心；2.学习沙漏，一次只通过一粒沙,一次只做一件事;3.心怀希望，有希望的人才会积极向上;4.寻找内心的平衡，在一个地方失败，可以在另一处找回来。
1420353660000	【9个职场沟通中的常见误区】1、陷入作战状态；2、试图将问题简单化;3、 缺少对谈话双方的充分尊重,4、猛烈抨击对方或者结束谈话；5、耍阴谋诡计, 6、我们上钩了金无足赤,人无完人；7、反复排练；8、猜测谈话对象的意图；9 、迷失了方向。
1420353015000	【如何与老板相处的职场技巧】1、上班要积极,不迟到、早退。2、上班做事要能判断能承担。不畏畏缩缩.3、上班时候谨慎聊天,否则会被认为工作注意力不集中。4、上班做事要冷静。保持清醒的头脑，冷静处理问题。5、上班不要和老板顶嘴。用理智方法解决问题。
1420352454000	【7个步骤让你成为"职场成年人"】1、认识到你的人生没有结束。2、不要向你的同事们发牢骚。3、努力工作,4、找一位指导者.5、存一些钱,6、继续接受教育。7、不要为了暂时的快乐而毁掉你的未来。
1420351817000	【职场心理资本】①希望：一个没有希望的人不可能创造价值；②乐观：乐观者把不好的事归结到暂时的原因,而把好事归结到持久的原因.③韧性：从逆境和压力中迅速恢复的心理能力；④主观幸福感：自己心里觉得幸福,才是真正幸福。
1420351284000	【职场中人提高说话技巧的秘诀】1. 不要说尖酸刻薄的话。2. 如果你要加入别人的交谈，先要弄清楚别人究竟在说什么,3. 交谈之前尽量保持中立、客观,表明自己的倾向之前先要弄清楚对方真实的倾向。4. 以谦卑的姿态面对身边的每一个人。5.一定要尊重对方的隐私，不管是朋友还是夫妻.
1420350658000	【职场技巧：如何发牢骚】1、牢骚不要脱口而出。2、不要在办公室抱怨。3、不要每一件事抱怨。4、要笑着"抱怨".5、杜绝工作之外的牢骚。6、对已受到重视的事不要重提。7、找个合适的时间说出来，不要怨气挂在脸上.8、用委婉、商量的语气把牢骚变成建议。9、学会沟通，减少抱怨。
1420350065000	职场懂得思考才能成就智慧：1)能把厚书看薄是聪明人，因为他找到方法；2)能把薄书看厚是智慧人,因为他学会思考；3)聪明人能在万花筒般的世界中找到自己颜色；4)智慧人能在物欲横流的社会中守候自己灵魂.5)没有必要对这个世道抱怨愤懑，明白了自我的渺小，紧紧把握你所要的生活。
1420349467000	【教你几个招聘经验】1.光鲜的招聘现场背后不一定代表一个正规友善、蓬勃向上的公司。2.招聘人员夸夸其谈的,使用煽动性语言的.多数都是陷阱。3.交押金的、押毕业证原件的都是一些不爽的地方，能不去就不去。
1420348858000	【如何与不同性格的人共事】在职场上，我们经常会因为性格问题与同事产生冲突、误解、拒绝等负面关系,对此.你最好不要试图去改变你的工作伙伴，你要做的是学会和不同性格的人相处。
1420348257000	【职场法则：职场必知减压技巧】1、稍微放慢你的节奏.2、将自己的目标放低一点。3、尽量别把工作带回家,4、在办公室保持精神活力,5、保护你的消化系统。6、spa释放身心。
1420347669000	【去初创公司工作？等一下！】每个人都希望去热门的初创公司工作。它们新潮，好玩，由一群充满激情,有创意、满脑子都是新想法的人组成。但你也可能因此需要付出不小的代价.放弃一家大型、成熟的公司，去初创公司工作,你真的考虑清楚了吗？
1420347063000	【高情商化解客户抱怨的黄金步骤】①发挥同理心，仔细聆听抱怨内容；②表示感谢，并解释为何重视他的抱怨,③有错.为事情道歉，没错，为心情道歉；④承诺将立即处理，积极弥补；⑤提出解决方法及时间表，请对方确认,⑥做事后的满意度确认。
1420346450000	【职场成功人士的10大魄力】1）敢于决断；2）挑战自身弱点；3）勇于突破困境；4）及时准确地抓住机遇,5）把自己的强项发挥到极致；6）绝不让情绪伤害自己；7）立即行动；8）善于交往.9）让自己站到更高的起点上；10）时刻保持战斗力。
1420345860000	身在职场经常去体验到的一种心理感受就是累.一种说不出滋味的累,那是心累。失眠、记忆力衰退、焦躁、忧虑、心悸、易怒、多疑、抑郁！这种阴影随时的就笼罩在心头，没有完成的工作，失业的危险，梦中都会为它惊醒！”
1420345265000	【职场中人提高说话技巧的秘诀】1.不要说尖酸刻薄的话。2.如果你要加入别人的交谈，先要弄清楚别人究竟在说什么,3.交谈之前尽量保持中立、客观,表明自己的倾向之前先要弄清楚对方真实的倾向.4.以谦卑的姿态面对身边的每一个人,5.一定要尊重对方的隐私，不管是朋友还是亲人。
1420344676000	【处理职场人际关系六大秘籍】一是自信。无论你是经理、主管还是职场新人，首先要有自信,对自己充满信心.二是微笑。成功，从微笑开始。三是实干。能力、本事的体现。四是诚信。做人要诚实，否则害人害己。五是虚心。虚心使人进步，骄傲使人落后。六是心态。保持积极的、平和的心态。
1420344071000	【10招让你拥有最佳工作日】 1、以15分钟的思考开始一天, 2、把工作和生活目标紧密结合,3、明智地使用上下班时间,4、让微笑定格在你的脸上, 5、表达积极的心态。 6、首先做那些重要的事情。7、避免消极的人。8、不要工作太长时间。 9、平静下来，放松。 10、以每天15分钟的感恩结束每天。
1420343466000	要了解应聘者广泛的、一般的背景.了解这一类信息可以直接从求职者的简历中获取.以及动机——应聘者想从工作、组织和工作地点中得到什么。面试官应注意记录下这些信息。
1420342868000	【不做职场菜鸟】1、常给自己适当的压力,能迅速提升你的能力；2、对待领导的态度是一门精深的学问，特别是在中国,3、称赞的艺术在于激励，批评的艺术在于包容；4、面对指责或问责，你应该迅速反应，在别人没有进一步的动作之前出招；5、熟练掌握浑水摸鱼的智慧与技巧。
1420342260000	【赢得升职的4大基本条件】1）拔尖的技能,这是一个能者居之的时代，没有拔尖的技能，即便升职，也必将是摇摇欲坠;2）管理的能力。锻炼自己管理人的能力；3）自信。在升职的过程中，自信给人最直接的帮助是事半功倍；4）传授,让一个合适的人具备接替你工作的能力，往往是你升职的必要条件。
1420341020000	【职场法则：职场女性必知减压技巧】1、稍微放慢你的节奏.2、将自己的目标放低一点。3、尽量别把工作带回家,4、在办公室保持精神活力。5、保护你的消化系统。6、spa释放身心。
1420340470000	【职场人要学会的三件事】一感恩：我怎样做才能帮到你；二欣赏：带着欣赏的眼光看人；三包容：带着包容的心态做事,一个人事业上的成功，其中只有50%取决于你的专业技术，50%取决于你的人际关系和做人技巧.而这50%的因素中，排在第一位的是态度！
1420338765000	【职场哲学”蜗牛的精神“】能够到达金字塔顶端的动物只有两种,一种是苍鹰，一种是蜗牛。苍鹰之所以能够是因为它们拥有傲人的翅膀,而慢吞吞的蜗牛能够爬上去就是认准了自己的方向，一直在为这个方向专注和坚持，不为道路上的小风景停留下来，它们要的就是最高的位置，看到最好的风景！
1420336886000	【如何拥有最佳工作日】1,以15分钟的思考开始一天.2.把工作和生活目标紧密结合。3.明智地使用上下班时间。4.让微笑定格在你的脸上。5.表达积极的心态。6.首先做那些重要的事情。7.避免消极的人。8.不要工作太长时间。9.平静下来，放松。10.以每天15分钟的感恩结束每天。明天开始不妨试一下吧！
1420335065000	【职场面试篇】1、不抄袭求职信。把自己的优势、特点融入其中 2、采用倒叙方法，直接从最接近的时间入手.3、添加创造力。可以用PPT、网页等个性化手段来彰显自己的创新能力、工作能力等 4、引用别人的评价。适当引用别人对你的评价来写“自我评价”.5、不必附加证书，特别是在第一轮递简历时。
1420333268000	【自我管理是成功前提】1、无论从事什么工作,决定你成功的最重要因素不是智商、沟通技巧等.而是有目的、有计划自我管理能力和习惯；2、想成为珍珠，先正视自己是一粒沙子；3、若你不知道自己的未来远景，你就永远到不了那里；4、若你对未来没有计划，你就是别人计划里的一枚棋子。
1420331462000	【办公室里的小人没好下场】做小人在办公室里你会死得很惨,别抱什么侥幸心理，以为你做得天衣无缝，要知道,在利益相争的环境里大家的目光更是雪亮的。而这种小人习惯往往会跟随你一生，吃一堑也不可能长一智，一般只会是继续阴暗，“小人长戚戚”也。
1420009811000	管理者也就应当了解员工的理想,并且努力将公司的目标与员工的理想结合起来，实现公司和员工的共同发展.每位员工都有自己的理想，如果他发现自己的工作是在为自己的理想而奋斗,那么也就有无限的热情。
1420009274000	无论你在哪家企业任职，也不管该企业是否知名,作为职业达人必须不断积累和提升自己的综合能力，所谓“活到老学到老”,只有那样才能不断提升商业价值,成为企业中不可或缺的。
1420008663000	如果你是一位人事部经理,你应该从候选人所在的部门其他人那儿问问他的情况,同时考虑一下这个人在同样环境下是否能比别人做得更好,候选人也应就他们的绩效表现提供更多的信息.
1420008065000	【求职者如何提高自己的"售价"】1、做好前期调研.2、不要轻易泄底。3、不要撒谎。4、不要接受对方第一次开价。
1420007467000	【成功社交的10个细节】⒈守时。⒉微笑 。⒊每天抽空反省1次.⒋多说"我可以"。⒌错误面前负起责任.⒍遇到挫折积极应对。⒎用心倾听。⒏说话声音有力。⒐考虑对方感受.⒑恪守诚信培养公信力。
1420006865000	简历在工作间歇期间.写自己为下份工作做了哪些准备等.如果是比较短暂的间隔期，可以用年份或是月份来掩盖,而如果短暂的只有半个月时间就可以忽略不计了，就当是给自己放了一个长假。
1420006215000	很多时候新上司赴任以后下属员工都期望新来的上司适应部门原来的工作方式,但是这种事情是不会发生的.大部分新上司都是会对目前的工作方式进行变更，这种时候千万是不要带头抵触或提意见。
1420005612000	【要学会主动请缨】如果你们部门里有所有人都不想做的项目或任务，如果你主动请缨接收这个"烫山芋".领导会对你刮目相看,给予你很好的评价的，当然这种烫山芋不需要太多，要一个就可以。
1420005072000	工作中学会去评价自己的优缺点.做起来比听起来要困难很多，因为你对自己能力的看法总是主观的，可悲的是,这个世界上有成千上万的人错误地相信他们最大的弱点是他们最大的优点。
1420004473000	【职场精英如何经营你的时间】职场精英似乎有"超能力".永远走在时间的前面。原来，他们拥有时间管理的秘诀,出色的时间管理技巧.不仅提高你的工作效率，也会让你受到老板的格外器重。
1420003868000	职场如果你不清楚为何要做某件事,那你很可能会对它马虎大意。如果遇到不明白的问题你又不主动请教，那你可有苦头吃了.对于你的工作，对于每项任务你都该拿出主动精神。
1420003264000	职场人生的四盏灯：1、方向之灯，制定目标，订出达到的时间。2、交往之灯，结交比你更懂行的人,作为努力的榜样。3、梦想之灯，成功只不过是爬起来比跌倒多一次，心怀梦想，便没有办不到的事。4、进取之灯，回顾并更新你的目标，不断向新的高峰攀登。
1420002659000	沟通的技巧很多.我们需要注意沟通的出发点，出发点包含在表述方式、语气和神态等沟通形式之中,在沟通中要尽量少做假设,把假设当作事实来沟通，会让人产生逆反心理，不接受沟通的内容。
1420002067000	在你工作的时候.去多多的思考,总体去把握,其实是可以节省出更多的时间的。人很多时候是被情绪和惯性牵着鼻子走的，几分钟的冷静，可以让你有一个不一样的未来。
1420001496000	【沉下来才能升上去】人生和事业形如弹簧，只有真正沉下来才能更好地升上去。心不浮躁，沉下来静思远虑方有真知灼见.品牌不虚华，沉下来精磨细造方能价值连城。人生有些事，欲速则不达！
1420000839000	随着社会的发展，人们生活水平的提高,越来越多的人在选择工作时已经不仅仅是为了生存,特别是对知识型员工而言.工作更多的是为了获得一种成就感。成就激励也就成了员工激励中一类非常重要的内容。
1420000313000	【职场大忌】切勿看不起上司,也别认为上司是笨蛋。在职场里许多人有这种看法儿，但别忘了，既然能成为你的上司.就有他的过人之处，或是过人长处，或是过人的短处，过人的龌龊也算是过人之处。
1419999650000	【办公室里的小人没好下场】做小人在办公室里你会死得很惨，别抱什么侥幸心理，以为你做得天衣无缝，要知道在利益相争的环境里大家的目光更是雪亮的,而这种小人习惯往往会跟随你一生，吃一堑也不可能长一智，一般只会是继续阴暗，“小人长戚戚”也。
1419999033000	人们最常用“梯子”来比喻职业生涯，但这个概念已不再适用于多数人。帕蒂·塞勒斯的比喻更为恰当：职业生涯是方格架.而不是竖梯，要爬到梯子的顶端只有一种方式，但要爬到方格架的顶端则会有很多方式。
1419998476000	你的联系人体现了你的职业性。如果你们共同的好友和你一起工作了五年,并且是你最喜欢的一个同事.那么他们可能会很开心地把你介绍给他们认识的人，从而帮你找到大客户。
1419997849000	【职场女性必知的社交场合八大禁忌】1.不要耳语；2.不要失声大笑；3.不要滔滔不绝；4.不要说长道短5.不要大煞风景,6.不要木讷肃然；7.不要在众目睽睽之下涂脂抹粉；8.不要忸怩忐忑。
1419997252000	职场上，每个人都是一条鱼.作为一条鱼,生存下来远比成天想着跳龙门重要，遇水则游，能够得到各方认可和支持.才可能有机会发挥出自己的所长。龙门，还是让别人去跳吧。
1419996668000	领导说让你看着办，不是不让你办，而是让你抓紧办；领导说再想想,不是他没想好,而是要你别再想了;领导表扬你,不是因为你真干的好，而是在笼络人心。
1419996038000	一些招聘单位在发布招聘信息时,经常会对招聘职位的工作内容做模糊化处理,以储备经理、总裁助理、管理人员等高职位名义进行招聘，然后把求职者安排到跑业务、拉客户的岗位之上.
1419995439000	企业必须想办法帮助员工进行职业生涯规划.去帮助企业对员工进行职业心理测评，了解员工的能力、兴趣、动力和个人发展愿望,一方面使企业深入了解员工，另一方面也帮助员工进一步了解自己。
1419994868000	做校园招聘，收到的大学生简历,以我的经验,80%的面试官首先看你在学校期间的实习经历；其次先看专业后看学校；第三.看是否有在学生会工作过的经验和获得的奖励。
1419994263000	在每张所收到名片上记载日期以及相关事项，以便于日后整理与查核,当别人还不知道你在不在乎他们的时候.自然就不可能去在乎你，在你要上阵前,先去检查自己是否已“全副武装”。
1419993693000	你如果想要让自己的时间管理更加有效.那么你就要保证自己的任何事情都有计划性，在做自己手头的任务时,提前想好下一个任务，给自己的第二天的工作任务列一个清单。
1419993071000	评估我们是否适合某个职位的那些人.通常在考虑情境因素和环境时存在困难，唐-摩尔副教授把这种行为描述为“对应偏差”的一个例证。“对应偏差”是描述了人们倾向于根据一个人的行为推断他的性格的行为。
1419992448000	在整个求职过程的每个阶段都表现你最好的一面。电话中，邮件里,和行政助理安排面试，在大厅等候.争取让每个人都对你留下好印象。即使面试官不从其他方面了解信息，还会有人主动去告诉他的。
1419991866000	办公桌上如果乱七八糟地堆放着文件.不管是谁恐怕都会兴趣索然,那么就请先把东西收拾好，只留下将要处理的文件,这样可以减轻压力，让你工作起来更舒服，而且你可以在办公桌上摆放一些小摆设和盆栽。
1419991274000	【工作中精力的安排】你千万不要把你主要精力去放在帮助你上级改正缺点错误上.用同样的时间和精力,你能从他身上学到的优点,一定多于能帮他改正的缺点。
1419990631000	当你和某人交谈时.眼神的交流能表现出你的兴趣和自信，但是也不要目不转睛直勾勾地盯着看，那样是会让别人感觉不适,用大部分时间作眼神交流，但也要记得偶尔放放松。
1419990030000	促进群体每位成员的学习积极性,那就去把优秀员工树立为榜样,让员工向他们学习。虽然这个办法有些陈旧，但是实用性却是很强,一个坏员工可以让大家学坏，一位优秀的榜样也是可以改善群体的工作风气。
1419989467000	在公司的组织制度上就需要为员工参与管理提供方便,需要进一步激励员工工作的主动性,为每个岗位制定详细的岗位职责和权利,让员工参与制定工作目标的决策，让员工对自己的工作过程享有较大的决策权。
1419988827000	把老板刁难当成自己进步的挑战.挑战和新奇是让人觉得精彩的重要元素。所以如果把刁难当成挑战,不但不会让自己愤怒沮丧，反而会让自己的精彩工作增添新鲜活力。
1419988234000	不少业界专家和企业的高管也表示,职场“软实力”已成为评价个人非常重要的标准，同时他们也承认，在平时的工作聚会或者公司年会上，拥有一技之长的员工，比如有的员工歌唱得特别好,就会很受欢迎。
1419987692000	如果你是一位人事部经理,你 应该从候选人所在的部门其他人那儿问问他的情况,同时考虑一下这个人在同样的环境下是否能比别人做得更好,候选人也应就他们的绩效表现提供更多的信息.
1419987028000	庆祝前进，面向一种快乐的.富有成效的结果进行不断改善。这就是为啥在任何成效手册中,列表和划掉一些项是主要的。每个完成都是一个小胜利，这些小胜利加起来就是大规模的胜利。
1419986424000	练习公众演讲,你和同事客户交流有障碍吗？花十分钟的时间,你可以在镜子面前练练讲话，避免使用诸如“那个”或者“唔”这些会干扰听者的词。这比你想象的要难的多。
1419985855000	当面试官问你一个问题时,不要用这句话引开他的注意力：“你在我的简历上能看到的”，然后就不讲了.每一个问题都代表了把面试官引向你想要的结局：让他们相信你是一个非雇用不可的员工.
1419910817000	工作，不应该等于是人生,更不应该是需要经营一辈子的事,试问健康、财富、自我成长、人际关系和时间自由.什么是您努力工作的动力？我相信没有人刻意放弃任何一点。这些正是促使我们所前进的动力。
1419910265000	【如何让员工心怀梦想】1）目标必须具体鲜明,即使半夜叫醒员工他也能回答；2）必须坚持不懈谈论组织梦想.要说到被当成废话为止；3）要对每个人传达企业梦想，尤其是基层员工，而非只同自己最接近的同事交流；4）员工酬劳一定要和实践企业的梦想挂钩，别拿“面包总会有”糊弄人。
1419907848000	【职场中值得反思的事】1.不喜欢现在的工作，要么辞职不干，要么就闭嘴不言；2.每个人都有孤独时,要学会忍受孤独.这样才会成熟；3.管住自己的嘴巴；4.机会从不会“失掉”你失掉了,自有别人会得到；5.若电话老是不响，你该打出去。
1419907251000	在工作中，遇到脏活、累活、干不完的活.总是会有不良情绪,这种不良情绪是无效的，不会让工作变少、变轻松,与其这样，不如去深呼吸，用一点时间治愈自己的不良情绪，然后全力以赴去做那些貌似艰苦的工作。
1419906662000	【职场5类人的相处技巧】英国心理学家根据不同职场人的性格将其分为5类：为成功不择手段的开球者,八卦而唠叨的母鸡型；热衷交际的润滑剂型;来得早走得晚的计时器型；开放而创造力强的创新型。每一类都有不同的交往艺术。
1419906039000	在谈薪水时候.你可以说各种保险齐全.实行内部赠股制度，有更稳定、长久的收入等，尽量避免一开始就将企业的底牌亮出,只讲下限值及中间值，那是可以替企业筛选掉对薪酬期望过高的应聘者。
1419843070000	【献给每天喊辞职，想辞职的人！】1、不要轻易离开团队，否则你要从零做起；2、不要老想着做不顺就放弃，哪个团队都有问题，哪个团队都有优点；3、跟对领导很重要，愿意教你的，放手让你做的领导，绝对要珍惜.
1419842472000	【职场成功人士的10大魄力】1）敢于决断；2）挑战自身弱点；3）勇于突破困境；4）及时准确地抓住机遇,5）把自己的强项发挥到极致,6）绝不让情绪伤害自己;7）立即行动；8）善于交往；9）让自己站到更高起点上；10）时刻保持战斗力。
1419841876000	有时候，你根本不会完成的任务.在这种情况下，一句根本不可能的yes会引发巨大的挫败。所以你应该在一开始就说no.你要对你的工作能力有一个清醒的认识，不要超过你的极限。
1419841264000	只有懂得潜规则是什么意思.职场新人才会尽量去避免有些大家潜意识不会去触犯的地方，让自己的职业发展得更加顺利,但是同样的,作为职场新人也是应该踏踏实实做好自己的工作。
1419840698000	【职场小贴士】立场坚定，身段柔软，尽量对事不对人.率先表达尊重，触碰到底限时，谨守“客气的坚持”，身段放软,避免情绪化才有助于谈判成功。
1419840086000	【教你几个招聘经验】1.光鲜的招聘现场背后不一定代表一个正规友善、蓬勃向上的公司。2.招聘人员夸夸其谈的、使用煽动性语言的.多数都是陷阱。3.交押金的、押毕业证原件的都是一些不爽的地方，能不去就不去。
1419839467000	【职场上要去谁的场子】曾经一位老板非常重视"这是谁的场子"这种小事,当主人的时候.他是会想尽办法确定所有的灯光都打在他的身上；但如果是别人的场子，他一定非常低调，生怕是一不小心就抢了别人的风头。
1419838863000	【处理职场人际关系六大秘籍】一是自信，无论你是经理、主管还是职场新人，首先要有自信，对自己充满信心.二是微笑。成功，从微笑开始。三是实干。能力、本事的体现。四是诚信.做人要诚实，否则害人害己。五是虚心。虚心使人进步，骄傲使人落后。六是心态。保持积极的、平和的心态。
1419838277000	【守好自己的线】少说话多做事，勤打招呼多微笑，小心利益小团体，对你越好的人你越要小心.去做好自己份内的事情,不是自己份内的事情不要轻易插手献殷勤，到时候反而是会给自己惹上不必要的麻烦。
1419837666000	办事拖拉。影响个人效率,还连累同事陪你加班.一旦无法按期完成，你就是众矢之的，假文凭、编造迟到理由、剽窃创意、虚开发票等行为总会给你的职业生涯画上一个悲惨的终止符。
1419837072000	【职场白领女性必备的魅力】自卑是工作最大敌人,所以你要做的第一件事是寻回自信。拿出当年你在大学里参加辩论赛时的玉树临风.参加卡拉ok比赛时的风姿绰约，还有参加百米跑比赛时的飒爽英姿，告诉自己：我永远是最棒的！
1419836436000	有的时候下定很大的决心也是坚持完成我们不喜欢的工作的非常好的方式。每个人都得做一些自己不想做的事——比如生活本身.所以下决心开始吧，然后一直保持下去，直到结束为止。
1419835850000	有时候我们要关掉“工作大脑”.把自己和工作隔离开来以便减压,我们“工作圈”以外的朋友们能帮助我们做到这些,这样还能让我们拥有更多不一样的朋友，使得我们的生活更加充实有趣。
1419835275000	【要善于表现、适时的邀功】不要去害怕别人批评你喜欢表功，而应是担心自己的努力居然没被人看到,才华被埋没了.想办法做个“有声音的人”,才是能引起老板的注意。向老板汇报，要先说结论，如时间允许，那么就可以再作细谈。
1419834681000	【职场人生精品哲言】1知道自己能够做些什么，说明你在不断地成长；知道自己不能够做些什么.说明你在不断地成熟。2、每一个黎明看作是生命的开始，每一个黄昏看作是生命的小结。3、无论什么时候打电话，拿起话筒的时候请微笑，因为对方能感觉到.
1419834019000	【职场人生的五条规则】①你可以不聪明，但是不可以不小心。②你说的每句话，老板都会知道.③不管什么时候,低调总是最安全的。④把自己当成聪明人，往往是最笨的。⑤站在上司立场想问题，站在自己立场办事情。
1419833469000	评价中心是组织选拔管理人员一项人事评价过程，不是空间场所、地点,它由多个评价人员，去针对特定的目的与标准,使用多种主客观人事评价方法,对被试者的各种能力进行评价.为组织选拔、提升、鉴别、发展和训练个人服务。
1419832872000	【新人如何快速hold职场】1.多与同事找话题，职场新人初入公司时,先要和公司老同事混熟，才能更好Hold住职场.2.敏锐判断力，新人初入职场要有敏锐的判断力，才能分辩出对自己有利有害的东西；3.开放表达自己，把自己最佳状态呈现在大家面前，这样才能Hold全场。
1419832241000	将实际工作中可能会碰到的各类信件、便笺、指令等放在一个文件筐中,要求被试者在一定的时间内处理这些文件,相应地作出决定、撰写回信和报告、制订计划、组织和安排工作,考察被试者的敏感性、工作独立性、组织与规划能力和决策能力等。
1419831604000	是否每一个企业家都需要一个远大的目标，pizza franchise公司的创始人雷蒙-德利翁在下雪天仍提供披萨外送服务.还会给那些发微博说很饿的孕妇送餐，因为他真诚的为顾客考虑.对他来说，他的事业最重要的部分不是食物，而是顾客。
1419831066000	如果您专注于研究,您应该不只穷毕生之力.24小时不眠不休的去做苦力您应该有成立研究机构，带领一群人做更多研发的雄心壮志。如果您是企业主管，您应该不只停留在汲汲营营，斤斤计较，您应该有能力担负主导周遭的员工、家人，带领他们享受更好的生活。
1419830471000	【九条致命职场思维】1.目标"就是"当总裁;2.能当好下属就能当好主管；3.成功的关键在于运气；4.做计划是企划部的事；5.只有加班才能得到赏识；6.由老板决定升迁的快慢；7,改正了缺点才能得到升迁；8.不管事大事小都尽力去做；9.邻家的绿地总是更绿更好。
1419829877000	在现在的职场中,并不是说只要有软实力就够了，而是说在你的本职工作做得和别人一样好的情况下.软实力就成了一道“选做题”，做好了，同样能多挣不少分。
1419829282000	不少业界专家和企业高管也表示.职场“软实力”已成为评价个人非常重要的标准，同时他们也承认,在平时的工作聚会或者公司年会上，拥有一技之长的员工，比如有的员工歌唱得特别好，就会很受欢迎。
1419828681000	让你的身体向对方微微前倾，这反映了你的兴趣,同时，如果你想要表现你很放松，就微微向后倾一些.不过不要倾斜得太过了，会使得同事或老板觉得你不严肃。
1419828080000	回归校园之前,数以万计的大学生们在这个月都将完成他们的实习,如果你是名企里面的其中一位实习幸运儿,最后的这些天也是至关重要。也许你就会从实习变成全职。
1419827450000	作为一个高效的管理者,在最困难的部分就是向员工传达你的批评,如果你太严厉，他们会有情绪上的抵触,也不会听你的。如果你太含蓄，他们又不把它当回事儿。
1419826847000	HR也分三个层次,第一层是面向客户，协调HR部门和业务部门的HR，叫BP；第二层是专家中心,提供咨询、工具、项目意见，更倾向于策略、政策和流程；第三层则是HR营运团队，包括但不限于C&B管理、工资发放、人事档案管理，以及日常合规监督事务等。
1419826269000	那女搭配是要看个性的,如果态度积极但个性软弱，则容易受态度消极但个性强势的同事影响,工作同样无法顺利推进，所以不宜安排个性过于软弱的人担任主角。
1419825671000	关于时间管理的书籍已经出了不计其数，但我越来越经常听到大家在讨论的一个话题是“精力管理”.我们的电子邮件收件箱看起来可能是我们的最高优先事务,但是如果你不加小心的话,“收件箱有零封未读邮件”可能会导致“零活力”。
1419825043000	听众最糟糕的行为就是对怒火中烧的同事表示认同,一旦助长了别人的怒火，它就会燃烧得更长久,听众一旦表示认同.发泄者的愤怒情绪就会持续，但是解决问题的关键却在于熄灭怒火。
1419824490000	大学生应如何包装自己的简历,在确保诚信的前提下也能吸引用人单位的眼球呢？那么写简历重在扬长避短,对于自己的弱项可以不写或少写，需要深入挖掘自己的亮点和特色。
1419823898000	“注水”简历可能只能帮助大学生过求职第一关,接下来还会面临面试、笔试等考验。在决定录用之前,用人单位也很有可能向学校核对信息。当发现该应聘学生简历“注水”后那么最可能的后果就是该生被直接淘汰。
1419823290000	一名长期从事就业指导的老师指出,给简历“注水”，对于学生而言其实是一种非常冒险的行为，且作用不大.因为，能力不是从纸上就可以看出来的,还看其他许多方面。
1419822666000	【肯定年轻员工的正能量】1.了解，充分了解,持续了解，多面了解；2.互动，常常的互动；3.认可，尽量认可.尽量发掘出有限的哪怕很小可以肯定的地方；4.支持，积极的支持，对于很多员工想尝试与探索的东西，别轻易否定。
1419822076000	【给年轻人的建议】1.人情归人情，事情归事情。人情事情混为一谈的人，做不了大事情！2.谎言永远不是独立的.如同吸毒,总会越说越上瘾。3.理直也不要气壮，得理也要饶人。4.一等人成龙成凤，次等人攀龙附凤。
1419821458000	高效率一定是对既定目标的“刻意追求”.这种“刻意追求”就是产生高效率的直接原因，内驱力和执行力是否强劲也是决定一个人工作效率高低的重要前提,没想要高效,不知道为什么高效，那么你的工作就绝对不会高效。
1419820859000	【学会掌握分寸】工作了几年之后.每一个人都是遇到过这样的问题,觉得是朋友的人，结婚时却没有通知你,当然也遇到过觉得不算有交情的人,却给你一个“红色炸弹”。所以，在发红白帖给什么样的同事和朋友，成了很多人的烦心事。
1419820277000	办公室里那就是只有两种人.主角和龙套。在职场上，想要去过的轻松，不想往上爬，那就只能做一辈子的龙套。作龙套的坏处就是：送死你先去，功劳全没有，裁员先考虑。现在的职场绝不是养懒人的地方,你要比别人生存的好，就唯有当主角，让别人去做龙套。
1419819647000	【职场手记】1、人脉资源那就是一种战略资源.是要有储备的意识。2、善良而不愚蠢，正直而不迂腐，执着而不固执.3、即使你瞧不起某个人，也要尊重他的位置。4、偶尔吃点小亏不要紧，凡事不可斤斤计较。
1419819058000	【职场的精髓】1、公司可以给你职位.却是不能给你威望.2、推掉挑战也就推掉了证明自己能力的机会。没打过硬仗的将军含金量是不高的.3、业绩背后是团队，团队背后是文化，文化背后是心态，心态背后是管理者对员工心态的投资。
1419818516000	能力差一点不要紧.勤能补拙，经验少一点不要紧，只要让领导能够看到你有一颗时刻准备着的心,就能获得大量的加分。职场心态是否准备好,在领导的眼里，就是大节，不是一时一事所能扭转的。 你如果拿你的弱势去和职场其他人的优势比拼公平职场环境，那不是别人傻，而是你傻。
1419817846000	【成功社交的10个细节】1.守时。2.微笑。3.每天抽空反省1次。4.多说"我可以"。5.错误面前负起责任.6.遇到挫折积极应对。7.用心倾听。8.说话声音有力。9.考虑对方感受.10.恪守诚信培养公信力。
1419817242000	【在工作中去与同事处理好关系】无论你在跟谁做搭档，要想业绩好，首要条件是双方的合作和努力，想要实现此目的,你不妨先走出一步.很多人都觉得同事间有利益冲突，要达到真正的协合是不可能的，但在无利益冲突的时候，你可以和他们保持良好的关系。
1419816650000	在一些中小型私营企业,由于办公室文化比较宽松,同事关系相对轻松,可以直呼其名，而在一些机关、事业单位以及一些文化类单位，称呼依旧沿用老的传统。新人进入单位对同事以“老师”相称，也是一种尊敬、谦虚的体现。
1419564068000	【职场精英课堂】1、老板或上司对你有高要求，是因为他们想你进步,对你心存期望;2、客户是老板的老板，是客户养活你,成就你的成就；3、同事是你的另一类家人，你们相处的时间甚至超越了你的其他亲人；4、梦想与兴趣有时会困扰你的选择，做好当下才是对自己最大的负责任。
1419563465000	【职场艺术】1、微笑和赞赏有移山的力量。2、倾听那就是最高明的演说家。3、指责会引爆炸药包.4、争论会强化对手的硬性。5、不断激发他人高尚的动机。6、不强加于人.7、说服人从肯定开始。8、不报复他人。9、喋喋不休直接毁掉好感。
1419562862000	【上班前要对自己说的几句话】1.先正确的评判自己，才有能力评断他人.2.观察走在你前面的人,看看他为何领先，学习他的做法；3.相信你做得到，你一定会做到；4.如果你想更上一层楼,就为别人提供超出预期更多更好的服务；5.爱迪生失败一万次才发明灯泡，你只失败一次，不必担心。
1419562242000	【职场礼仪】1、握手礼仪：在职场男女是平等的，所以与人打招呼的时候最好先伸出手.2、电子礼仪：包括邮件、手机短信、电话、传真等方式来表达你的礼貌。在适当的时候进行电子礼仪问候，是正确的;3、道歉礼仪：如果在职场中冒犯了别人，要及时道歉以免扩大事态的严重性。
1419561629000	【职场哲学】1.有些人头脑中只有问题，没有解决问题的方法，问题永远存在，这是抱怨者,2.有些人能够看到问题,并同时思考出解决问题的方法和路径,这是管理者；3.有些人在问题出来之前就把问题消灭掉了，这是智慧者；4.有些人没有问题，却自己创造了一堆问题，庸人自扰。
1419561082000	【成功要趁早，对职场新人的三条建议】1.一定要在刚刚步入职场的早期把事业的基础打牢,打正,为成功做铺垫,2.选工作的时候，尤其在职业生涯早期,找到一位好导师非常重要。别只为钱,挣钱的机会很多，遇到好导师的机会很少；3.趁着年轻,积极主动多承担一些工作、职责和挑战，锻炼自己.
1419560439000	【职场法则】1、是人就是一定有缺点，作为一个下属一定要善于发现上级领导的优点,2、不能总是去抓住上级领导的缺点，要能合理地给主管上级提建议、发表个人见解,3、要学会去主动表现，对于自己可以把握的事情，就一定要坚持自己的意见。
1419559841000	回答职场的一些问题,要做到简单明了，有两个技巧可以帮忙：一是多用短句；二是先说结论再说推测.例如未完工时，"前天和厂家讨论过。主要有两点原因：一是样品的工期；二是确认样品的标准。工期只有两周非常紧张，我们事先估计的赶制条件并不充足……"这样的就简单了。
1419559277000	【职场体会】1.把自己当老板看,像老板一样拼命干活，能力自然就提高了；有了能力，假如多玩不能给你好的回报,其它公司一定会给,2.不是每次付出就一定有回报，但是不断付出就一定会有回报；3.像你的老板一样思考，能力会提高得更快。
1419558638000	【对于在人际关系网上的每个盟友，都会倾全力助他们步步高升】人际关系网的维系需要诚意与耐心,都是应该去借着提携盟友来培植你的实力,在这种稳固的基础上盖大楼,届时就是要缔造一种“双赢”的局面,也只是迟早的问题而已。
1419558032000	【做职场蒲公英，傲立职场江湖】虽然没有刀光剑影，但职场同样是一个"吃人不吐骨头"的地方,稍有不慎就会泥足深陷,尤其是在人才济济的21世纪，最不缺的就是人才，由此可见竞争激烈的强度。
1419557408000	【学会自己解决问题】有问题发生,不要把问题丢回给其他人,一定要想办法解决，职场是一个只要结果的地方,一定要有解决问题的能力，当你开始动脑子想办法解决了所有的问题，你在思维能力和工作能力上才是能有所进步。
1419556836000	试图和领导交朋友的,并且确实是交了朋友的，在一般情况下，可能是相安无事，但是绝对不能经受时间和事故的考验.交了朋友，那么对对方的期望值就高，那些所谓公私分明的说法，骗自己自己都不能相信。
1419556261000	【不要这么谈话】①出现争辩时,也就是去把对方逼上绝路；②过于卖弄自己；③喋喋不休发牢骚诉说自己的不幸;④在朋友痛苦无助的时，谈自己得意的事情；⑤用训斥的口吻去说别人；⑥随意触及隐私。
1419502262000	【职场心语】1.聪明人的嘴藏在心里,愚蠢人的心摆在嘴上。2.原谅是学习放下,让怨恨不再控制自己.3.完整的生命,在于宽恕,容忍和热爱，如果没有这些,拥有的所有,也是虚无.4、饶恕是抵挡仇恨,医治仇恨的良药。5.生气就是拿他人的错误来惩罚自己。6.每天花一点时间来想想应该感谢谁。
1419501682000	【初入职场必读】1，靠学历进来，靠能力留下，靠业绩晋升。2，耐得住寂寞，经得住考验，顶得住压力,做得出成绩.3，坚持学习的习惯和善于思考的理念，这样你才不会落伍。4，不要只幻想做惊天大事，请先把办公桌擦干净。5，再好的方案也比不上不折不扣的执行。再好的计划也不如马上行动。
1419501093000	【教你职场中减压几方法】1、健康地开怀大笑是消除压力的最好方法,也是一种愉快的发泄方法.2、倾听或弹奏轻松的音乐有助于缓解压力。3、阅读书报是最简单的消遣方式,不仅有助于缓解压力，还可使人增加知识与乐趣。4、做错了事，要想到谁都有可能犯错误，因而继续正常地工作。
1419500480000	【职场心理学：7秒钟就决定了第一印象】笫一印象怎样形成？①有礼：美由心生，礼行于外；②有节,自信而非自恋，从容而非焦虑；③有型：衣扮得体比名牌重要，肢体比语言重要;④有心：直视对方眼睛，真诚微笑；⑤有声：说话语气、语速、语调比内容本身重要。
1419499900000	【职场礼仪】1、握手礼仪：在职场男女是平等的,所以与人打招呼的时候最好先伸出手.2、电子礼仪：包括邮件、手机短信、电话、传真等方式来表达你的礼貌。在适当的时候进行电子礼仪问候，是正确的。3、道歉礼仪：如果在职场中冒犯了别人,要及时道歉以免扩大事态的严重性。
1419499274000	【职场定位很重要】①普通人的圈子，谈的是闲事，赚的是工资，想的是明天。②生意人的圈子,谈的是项目,赚的是利润，想的是下一年。③事业人的圈子，谈的是机会，赚的是财富，想到的是未来和保障。④智慧人的圈子，谈的是给予，交流是的奉献，遵道而行，一切将会自然富足。
1419498685000	【职场哲学】1.有些人头脑中只有问题，没有解决问题方法，问题永远存在，这是抱怨者,2.有些人能够看到的问题，并同时思考出解决问题的方法和路径，这是管理者;3.有些人在问题出来之前就把问题消灭掉了，这是智慧者；4.有些人没有问题，却自己创造了一堆问题，庸人自扰。
1419498078000	【职场五大不良心理】1、自我。"自我为中心"会损害他人利益和尊严为职场不许。2、多疑。某些人神经非常敏感,对任何事都表示怀疑，缺乏安全感。3、虚伪。会使内心感觉很压抑.4、冷淡。人际交往中的大忌。会失去让他人了解的很多机会。5、封闭。失去竞争力及吸引力。
1419497463000	【给年轻人的建议】1.人情归人情，事情归事情。人情事情混为一谈的人，做不了大事情.2.谎言永远不是独立的,如同吸毒，总会越说越上瘾。3.理直也不要气壮，得理也要饶人。
1419496860000	【助人为乐要留名 职场拒当滥好人】进入职场以后，埋头苦干、能者多劳、任劳任怨、积极助人,做到这些一定会成为“职场好人”了吧。但是,到头来却发现加薪没戏、升职落榜,甚至奖金都比别人低。
1419496291000	【办公室竞争是永远的职场论题】1、切记不要试图让老板帮你解决同事关系。2、老板最乐于见到的就是办公室竞争,有助于业绩的提升；3、老板会认为你连处理同事关系这样的能力都没有,不适合胜任更加重要的工作。
1419495653000	【学会作哑装聋】韩国有一个俗语说“要想让婚姻生活幸福，就要当3年聋子,3年哑巴，3年盲人” ,因为以前在韩国婆婆对媳妇很是虐待，你必须是装聋作哑才能熬过去，一样的在职场上你新来乍到，你应该学会作哑装聋，刚开 始多听、多学，听到闲言碎语要装聋.
1419495054000	当你带应聘者去别的地方时,他们可能会改变他们的个性，就像一只变色龙,一个在你的办公室表现得非常专业、放松、镇定的人,当你带他到街对面喝咖啡的时候,他可能会展现出完全不同的性格.
1419494493000	离职原因,对于职业操守问题、社会公德问题、违法判刑问题等方面，坦诚那也是一种态度，有时反而是好事,有人喜欢坦诚，如果不坦诚，一旦录取后,等被查出来，或被利益冲突者揭露出来，反而被动。
1419493856000	在现代企业，如何留住员工已经成为一个新课题。留住人才，你就要帮助人才厘清人生目标，建立工作愿景,让人才有目标、有愿景地工作，快乐地享受工作过程，并感受工作的崇高而神圣。
1419493225000	【工作时候不要太严肃】有时候不妨和朋友一起说个笑话，大家哈哈一笑，气氛活跃了，自己也放松了,事实上，笑不仅是能减轻紧张，还有增进人体的免疫力的功能。
1419492639000	【不要去让否定的声音围绕自己】总是否定自己，那是自己把自己逼疯，每天去夸自己一次（当然，如果你愿意的话,你可以多夸几次），老板也许会说你这不行那不行，实际上自己也是有着许多优点的，只是老板没发现而已。
1419492026000	【去放慢说话的速度】也许你是每天桌上都摆满了要看的文件，你的右手在接听电话，左手还要翻看资料,你要去应付形形色色的人，说各种各样的话,那么你一定要记住，尽量保持乐观的态度，放慢你的速度。
1419491472000	【守好自己的线】少说话多做事,勤打招呼多微笑，小心利益小团体，对你越好的人你越要小心，去做好自己份内的事情，不是自己份内的事情不要轻易插手献殷勤，到时候反而是会给自己惹上不必要的麻烦。
1419490861000	【高情商化解客户抱怨的黄金步骤】①发挥同理心，仔细聆听抱怨内容；②表示感谢，并解释为何重视他的抱怨.③有错，为事情道歉，没错，为心情道歉；④承诺将立即处理，积极弥补,⑤提出解决方法及时间表，请对方确认.⑥做事后的满意度确认。
1419490227000	【职场人生五个依靠】1、命运不是靠时间，而是靠勤奋。2、时间不是靠虚度，而是靠使用.3、感情不是靠缘分,而是靠珍惜.4、金钱不是靠使用，而是靠投资。5、事业不是靠满足，而是靠踏实。
1419489643000	【给年轻人的建议】1.人情归人情,事情归事情。人情事情混为一谈的人，做不了大事情.2.谎言永远不是独立的，如同吸毒，总会越说越上瘾。3.理直也不要气壮，得理也要饶人。4.一等人成龙成凤，次等人攀龙附凤。
1419489056000	【都市白领生存潜规则】1朋友请你吃饭,不要觉得理所当然,请礼尚往来,否则你的名声会越来越臭.2好朋友里面,一定要培养出一个知己.3不要相信星座命理,命运在自己手中,4不喜欢的人少接触，但别在背后说坏话,谨记,祸从口出.6要做一件事,成功之前,没必要告诉其他人.
1419488473000	【赢得升职的4大基本条件】1）拔尖的技能。这是一个能者居之的时代，没有拔尖的技能，即便升职.也必将是摇摇欲坠；2）管理的能力。锻炼自己管理人的能力；3）自信。在升职的过程中，自信给人最直接的帮助是事半功倍；4）传授,让一个合适的人具备接替你工作的能力，往往是你升职的必要条件。
1419487879000	【影响职业形象的五禁忌】1、脸红,传达了你不成熟和不坚定的心态。2、哭泣。显得脆弱、缺乏自制力,而且让人怀疑你会破坏公司形象.3、言语敷衍。犹豫不决，紧张而缺乏智慧。4、着装。不成功的着装损害职业形象。5、怯场。缺乏最基本的职业技巧。
1419487291000	【职场晋升的十大攻略】 1、给别人专注的印象；2、精神饱满地工作；3、加强时间观念;4、公私分明,5、不忘展现魅力；6、干净利落,7、沟通很重要,8、不随便闲谈；9、学着做个好领导；10、尊重公司文化和制度。
1419486666000	【职场成功人士的10大魄力】1)敢于决断；2)挑战自身弱点；3)勇于突破困境；4)及时准确地抓住机遇.5)把自己的强项发挥到极致；6)绝不让情绪伤害自己,7)立即行动；8)善于交往,9)让自己站到更高的起点上；10)时刻保持战斗力。
1419486098000	【职场人生】1、电话24小时开机。2、当日事当日毕。3、用最少话把事说清。4、承受高压。5、相信方法总比问题多.6、用数据说话。7、要有多个信息源事实才清晰。8、煽动情绪带来流量，但解决不了问题。9、不要大惊小怪。10、不犯同样错误。11、职场当战场，上级是司令.
1419485506000	1、在开始工作之前，先花10%的时间计划和组织你的工作，就能在你开始工作后节约完成工作所需要的时间多达90%.2、在计划方面多花1分钟，在执行过程中就可以少花10分钟。你为每天工作做出计划只需10到12分钟，使你至少可以节省2小时。
1419484864000	【新官上任必须做的事】①交流,注意选择最适合的交流传播方式；②信任团队；③开诚布公，营造一“允许抱怨”氛围有利于赢得尊敬和信任；④展现谦卑并换位思考；⑤充满勇气,展示你的敏捷和专业.直面冲突,⑥真实可信,说出你想要做的并付诸实践；⑦鼓励团队分享信息。
1419484279000	【职场的精髓】1、公司可以给你职位，却是不能给你威望.2、推掉挑战也就推掉了证明自己能力的机会。没打过硬仗的将军含金量是不高的。3、业绩背后是团队，团队背后是文化，文化背后是心态,心态背后是管理者对员工心态的投资.
1419483709000	世上的事没有无缘无故的成功，也没有没来由的失败,没有什么是绝对的事，凡事都有一线生机。虽然说，谋事在人.成事在天，结果的不可预见性导致了，人们失败后的借口。但也说明了，人在其中的作用是不可替代的，只要尽全力，保证无限接近成功，那么你就是最成功的那个人。
1419483042000	不少职场人与好工作失之交臂的原因是缺乏经验.还有很重要的一点是，缺乏面试时的“肢体语言”经验，在与人面对面直接交流时,在这时语言所起到的直接效果仅占7%，而肢体语言的效果大于50%，剩下的效果则来自语音语调。
1419482476000	如何拥有职场好心情呢？9种方法让我们在最短的时间类轻松拥有好心情：一、将办公桌整理干净；二、不定时吃点小零食;三、来一点幽默；四、永远不要和别人较劲；五、不以他人的标准为标准；六、将时间管理好；七、保持一颗好奇心；八、激情是快乐的阀门；九、充满情谊的大拥抱。
1419481882000	做管理，无论多忙多累。都要每天跳出繁琐事务，从全局思考：工作安排是否合理，下属是否需帮忙，是否需要争取公司层面的支持，有无创新机会,同行哪些经验和教训值得借鉴等。否则，很容易沉浸于具体工作，疲惫而无法自拔，进而辜负了公司请你做管理的重托.
1419481273000	【商业模式 想清楚如何赚钱】1 谁付你钱 - 客户; 2.你给客户啥好处- 价值; 3.你如何让客户掏钱 - 营销; 4.你如何将价值送达客户- 渠道; 5你如何做 - 主要任务; 6你缺少什么 - 资源, 7谁能帮助你 - 合作伙伴; 8你有多少种赚钱方式—产品线; 9你需要花费才能赚到钱 – 成本结构。
1419480662000	【问题就是你的机会】1、公司的问题：就是你改善的机会; 2、客户的问题：就是你提供服务的机会. 3、自己的问题：就是你成长的机会,4、同事的问题：就是你提供支持建立合作机会,5、领导的问题：就是你积极解决获得信任的机会。
1419480104000	人生里的选择很多，但最好自己去选，而不要让别人做主。因为所谓的最好选择，往往是别人的想法,并不代表真的适合你,每个人都有一条自己的路，走到哪个方向都不算坏，更关键的是自己喜欢。每个人都会活到老。与其让大家满意，不如让自己满意。过的开心，比什么都强。
1419479470000	【职场人生：如何把老板“解放”了】在企业中，不少老板压力过大，操劳过多，正承受着不可承受之重.这种不可承受之重正在严重威胁着老板们的身心健康，以至于从现实中和媒体中时而爆出某企业老板英年早逝的消息。今天的职场人生，我们就来跟您聊聊如何把老板“解放”了。
1419478867000	今天的结果那也就是昨天的付出决定的，昨天能否愿意去付出，这是前天的态度决定的；反思是一种职场能力.思考力是万力之源,很多成功的人就是因为会思考，所以他们知道眼下该做什么事、如何做！于是将来他们会得到他们想要的。
1419478274000	我们正在模糊紧急和重要之间的差别——现在每件事都堆在紧急处理事项列表上,对抗这一趋势并且不去立刻回复每条信息可能是很难做到.但你对优先级的设定会让你的同事比较容易设定他们的优先级。
1419477677000	即使没有人为你鼓掌,也要优雅的谢幕，感谢自己的认真付出。回忆中有美好的，也有悲伤的，做人要简单，做事要干练,简单做人，是一种境界；干练做事，是一种能力。喜欢就争取，得到就珍惜，失去就放下，这是做人的简单；不拖泥带水，想到就去做，失败了就重来，这是做事的干练。
1419477081000	【上班前要对自己说的几句话】1.先正确的评判自己，才有能力评断他人；2.观察走在你前面的人,看看他为何领先,学习他的做法.3.如果你想更上一层楼，就为别人提供超出预期更多更好的服务。
1419476504000	【和老板相处的8大艺术】1.信守自己所说的话；2.永远不要让老板surprise，坏消息一定要提前通知他.3.在细节上做准备；4.严肃对待工作；5.支持你的老板，决定一旦形成便努力完成；6.提供解决方案，而非抱怨；7.用朴素的语言交流，简单清楚易理解；8.认识你真正的工作--使你的老板成功。
1419475831000	【职场社交小技巧】1、忍----有容方为大，忍者无敌；2、藏——藏锋藏巧，胜者总是笑到最后,3、防----强者都是“漏洞”最少的人,4、稳——稳扎稳打，不走弯路便是捷径；5、变----变则通，通则久.求变就是赢；6、牵——暗中牵制胜过明面的强制。
1419475261000	不管你觉得自己如何对不起某人.为了过去的事而一味自责也无济于事，甚至还会让你更愧疚。不论是吃了不该吃的东西,还是犯了不该犯的工作错误，既然事情都已经过去，那么你就不要再耿耿于怀。
1419474668000	【正确面对分歧】为了组织的成果(公司业绩),偶尔在工作有分歧那是非常正常的，不要把分歧当做仇恨,这就是职业化的心态,所以，要在员工入职场的时候,就让员工明白这个道理，减少心理摩擦。
1419474037000	【职场面试必知的忌语】1.弄清面试官的问题，不要扯职业生涯以外的经历。2.不要说前雇主坏话3.不能说"我没有弱点"或坦承弱点但不讲如何克服。4.不要给自己贴金。5.不要透露将来还想读书出国或创业。
1419473420000	【赢得升职的4大基本条件】1）拔尖的技能，这是一个能者居之的时代,没有拔尖的技能，即便升职，也必将是摇摇欲坠;2）管理的能力。锻炼自己管理人的能力；3）自信。在升职的过程中，自信给人最直接的帮助是事半功倍；4）传授。让一个合适的人具备接替你工作的能力，往往是你升职的必要条件。
1419472895000	【10招让你拥有最佳工作日】1、以15分钟的思考开始一天。 2、把工作和生活目标紧密结合。3、明智地使用上下班时间， 4、让微笑定格在你的脸上。 5、表达积极的心态。 6、首先做那些重要的事情。7、避免消极的人。8、不要工作太长时间。 9、平静下来，放松。 10、以每天15分钟的感恩结束每天。
1419415330000	【潜伏办公室的9大生存法则】1、一个好汉三个帮，合拍的搭档很重要；2、同事之间莫谈友情；3、没有笨老板只有蠢员工；4、绝对不要说谎话；5、不能说真话时请沉默；6、男人要像个男人；7、女人要像个女人;8、嫉妒之火会先烧到你自己；9、办公室里的小人没好下场.
1419414673000	【职场中人提高说话技巧的秘诀】1.不要说尖酸刻薄的话.2.如果你要加入别人的交谈，先要弄清楚别人究竟在说什么,3.交谈之前尽量保持中立、客观。表明自己的倾向之前先要弄清楚对方真实的倾向。4.一定要尊重对方的隐私，不管是朋友还是夫妻。
1419414078000	①脾气泄露了我们的修养.沉默道出了我们的品味。②当感觉天快塌下来的时候，实际上是自己站歪了.③不要把自己看得太强，以致无视外因的成就；不要把自己看的太轻，以致成为他人的踏板。④总有人会迷失方向，否则真理的路上将人满为患。⑤有棱有角的害处是，别人啃起你来十分方便。
1419413484000	【职场重要规划】1. 学习的步伐不停止;2. 学会问、学会听，学会学习；3. 为目前的工作全力以赴；4. 构建人际网络,5. 识别你的工作。识别真正重要的工作，而不去假设；6. 慎重决定下一个工作；7. 为未来做准备；8. 量力而行。选择适合个人能力的任务。
1419412868000	面对工作中遇到的新问题,一时又找不到解决方法.上司可能也没有有锦囊妙计时，那就要擅长用逆向思维办法去探索解决问题的途径,真正的精英清楚的具体业务，执行者比上司更容易找出问题的节点，是人为的，还是客观的。
1419412274000	【了解人际交往的原则新人处事原则】1、尽快学习业务知识。2、在预定时间内完成工作。3、在工作时间内避免闲聊.职场新人如何避免遭"欺生",1、把握尊重原则。2、不要斤斤计较。3、少发表个人观点。
1419411683000	自我增值的方法：1、每天读书;2、学习新的语言；3、战胜你的恐惧；4、升级你的技能；5、承认自己的缺点,6、向你佩服的人学习；7、减少在网络上闲聊的时间；8、培养一个新的习惯；9、好好休息；10、帮助他人；11、让过去的过去；12.从现在开始。
1419411074000	【职场人生的六条规则】①你可以不聪明.但不可以不小心。②你说的每句话，老板都会知道。③不管什么时候，低调总是最安全的.④把自己当成聪明人，往往是最笨的.⑤你是上司的人，上司未必是你的人。⑥站在上司立场想问题，站在自己立场办事情。
1419410432000	【激励老销售员的3个办法】1）招聘几个新人进来,利用“鲇鱼效应”，刺激老员工，迫使他们工作更加努力.2）调动岗位，使他们产生一种新鲜感,鼓励他们比原来的销售干得更好；3）要求他们完成一些新的任务，并实施正负激励。
1419409883000	【职场人生之四十不惑】40岁的职业经理人有许多优势：成熟稳重、经验丰富、阅历多彩、能力冠群、智慧练达、知识结构趋于完善、社会资源基本掌控、身心健康正值人生最佳.心态也稳定到能干一件切实可行的具体的事。战战兢兢，如履薄冰；认识自己，发挥优势,做最好的自己！
1419409283000	【要找适合你的工作】一定是要人岗匹配，是有个良好的开端,经过一次次筛选工作，经过企业一次次对他的筛选.去经过专业辅导,每次面试都先声夺人,回答自如，最后终于坐上一个不错的职位。
1419408684000	1）不要去等谁，不期而遇正在路上等你.2）不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，都比站在原地更接近幸福.3）工作不会在你生病时照顾你，而你的朋友和家人会。4）如果你曾经错过了昨天，那么请不要再错过今天,将来的事，留给时间去证明。给自己一个机会，让自己重新开始。
1419408063000	【职场谋略】1、储备人脉资源是一种很重要战略资源；2、即使你再瞧不起某个人，也要尊重他的人格,3、做人要善良、做事要执着,4、有时吃点小亏不要紧，凡事别太斤斤计较。5、不要拉帮结派,等距离交往是上策,6、雪中送炭胜过锦上添花；7、在别人遇到困难时伸手拉一把，千万莫要落井下石。
1419407446000	【职场七大危险信号】1、对自己定位不清晰；2、执行力不佳；3、不能或不敢正视失败,4、缺乏团队精神;5、由惧怕变化到抵触变化；6、频繁跳槽，7、跟不上企业发展的节奏，职业发展缺乏弹性。
1419406869000	【了解人际交往的原则新人处事原则】1、尽快学习业务知识。2、在预定的时间内完成工作.3、在工作时间内避免闲聊.职场新人如何避免遭"欺生"：1、把握尊重原则。2、不要斤斤计较。3、少发表个人观点。
1419406284000	【职场最忌讳的7大傻话】①有好几家公司都想挖我过去②为什么升他而不升我③为什么XXX的薪水比我多 ④我没法与他合作⑤这件事的责任不在我⑥这个指标太高,我不可能完成⑦如果这样不行，我就真的没法干了。
1419405666000	【职场建议，“难得糊涂”】糊涂让你被人认为没有主见，不糊涂让你被人认为难以相处——“难得糊涂”在于糊涂的时机,什么时候糊涂取决你不糊涂的程度。
1419405065000	【职场心智】（1）不要常用缺乏自信的词句（2）不要常常反悔，轻易推翻已经决定的事.3）在众人争执不休时,不要没有主见。（4）整体氛围低落时，你要乐观、阳光。（5）做任何事情都要用心，因为有人在看着你。（6）事情不顺的时候，歇口气，重新寻找突破口，就结束也要干净利落。
1419404473000	【职场人生改变自己是项浩大的工程】1、学会认识自己、能够改造自己。2、改造自己是一项浩大的工程.绝大多数人终其一生都没能完成。3、对自己进行改造的工程进度，与人生成功的可能性成正比.4、为别人改造自己，使这项工程拥有了合法性。
1419395474000	【职场人生：在创业之前,你得先把自己经营好】很多人觉得创业是一件很简单的事，但你有没有想过连工作都找不到,凭什么去创办一家公司？你连自己都经营不好，又凭什么去把一家企业经营得风生水起？今天的职场人生，我们就来跟您聊聊在创业之前，你得先把自己经营好。
1419394842000	如何在职场展现正能量形象.① 面带微笑②专心聆听③不对人抱怨④在其他人背后议论别人是非时只听不说，或巧妙换话题⑤时常对人表达衷心感谢⑥说话常用"我们"开头⑦虚心接受他人批评，如有收获事后诚恳致谢⑧学会真心为他人喝彩.
1419394252000	【职场礼仪之电梯礼仪】1.伴随客人或长辈来到电梯厅门前时，先按电梯按钮；2.电梯到达门打开时.可先行进入电梯，一手按开门按钮.另一手按住电梯侧门，请客人们先进；3.进入电梯后，按下客人要去的楼层按钮，电梯虽小，礼仪事大。掌握电梯礼仪，做职场达人。
1419393644000	如何在职场展现正能量形象？① 面带微笑②专心聆听③不对人抱怨 ④在其他人背后议论别人是非时只听不说.或巧妙换话题⑤时常对人表达衷心感谢⑥说话常用"我们"开头⑦虚心接受他人批评，如有收获事后诚恳致谢⑧学会真心为他人喝彩.
1419393049000	你的收入没有变化.或者动的幅度甚至是还没有平均水平快，你应该从自己身上找原因，如果是同等职位中已经有了佼佼者,或者选拔机制不科学.你就要权衡一下，这种等待还有没有意义。
1419392447000	【以下都是借口】1.他们作决定时没征求我的意见,不是我的责任（不愿承担责任）2.最近我很忙,尽快做（拖延）.3.我们以前没那么做过\这不是我们这的做事方式（缺乏创新精神）4.来干这项工作我从没受过培训（不称职、缺少责任感）5,我们从没想过赶上竞争对手,人家都超出我们一大截（悲观态度）.
1419391872000	在职场中，你要使得自己去的成功.那么你首先就要了解自己的优势和短处,与组织环境的关系，善于调节自己的生涯规划、学习时间等。这样，你才更易找到自己的路。
1419391265000	【职场有效沟通的三有】1.向上沟通有胆：给领导出选择题而不出问答题，多出多选题而少出单选题,注重结果分析.随时随地进行沟通,2.水平沟通有肺：要体谅要谦让，要主动配合和协助，要证明是双赢的结果；3.往下沟通有心,要求下属去反思，恰当给予指导，给下属尝试的机会。
1419390661000	【不随便泄漏同事的个人隐私】同事的个人隐私，就是那些不愿让其他人知道的事情；要是同事能将隐私告诉你,那就说明你们之间的友情一定要越过别人一截.但如果她在别人嘴中听到了自己的私密被地下曝光.被出卖的同事一定会在心里不止千遍的骂你，并为以前付出的友情和信赖加以悔恨。
1419390085000	【学会深藏不露】你刚入职或是刚调到一个新部门的时候.千万不能先自作聪明的，你首先要做的就是去熟悉环境熟悉上司同事的性格,即使你是一个专家也要先摆低姿态，当然必要的是关键时刻也需要显示自己的能力。
1419389469000	【加薪必须要求，那晋升呢 】既然是加薪必须要求.那么晋升呢？这个是千万不能要求，一旦你去申请或是要求晋升机会，它就会与你失之交臂，晋升不是要求的，而是上司通过认真考虑之后给予你的.
1419388828000	【你只需要做好自己的工作】你不需要去知道你的同事一天工作到底是什么等等.虽然现在又很多职业教育学校让你尽快了解这一点.因为我们每个人的工作是不固定的，每天项目不同做的事情都完全不一样。
1419388289000	老板安排了我们的工作，一定有他的理由，而领导是决定你业绩考核最主要的因素，你即使是在为你日常工作忙碌,那也是为了一个好的业绩，任何时候.任何地方，评价我们自己如何的，永远都不是我们自己本人。
1419387636000	【职场技巧】1、比大多数同事勤奋认真.2、做好每一件小事。3、以微笑面对 任何命运的不公。4、根据事情的重要程度安排时间。5、用21天养成想要的习惯。6、一个月至少看两本书,7、和善对人，谨慎处事。
1419387040000	一些新定义的岗位职责可以由企业内部特定岗位的员工来担任，这时HR需要描述出这个岗位的全部,包括必须的技能和这个岗位对企业绩效的影响，使员工们去明白他们是如何直接的影响企业的整体目标和战略的.
1419386472000	在分析某些案例时,很多人喜欢说：“我觉得这个问题可以用XX模型来分析”.抛出所谓的“SWOT”、“4P”等理论.以期说服别人.可是用理论模型套活生生的案例从一开始就不会被HR所认可。
1419385834000	80后、90后员工是在表扬声中长大的.这些年轻人每个人都会得奖，每个孩子都与众不同。但是爱听好话的人群并不只有年轻员工这一个群体.每个人都喜欢得表扬，归根结底，你必须建立起自尊。
1419385232000	很多年轻的企业都会在他们组织架构和商业模式都还没有就绪的时候就试着加速前进.但他们最终只会在白白花了投资人大量的金钱后,还会去破坏了自己的梦想和声誉。
1419384654000	【职场要注意的】1、对上以敬，待下以宽。2、责任胜于能力。3、记住，不可替代是工作本身.而不是你.4、你的形象价值百万。5、韬光养晦的意思是，积蓄力量，等待时机。6、到处都是有才华的穷人，千万别觉得自己无可替代。
1419384028000	要去以一颗平常心正确对待面试.要做好承受挫折的心理准备,即使面试一时失利，也不要以一次失败论英雄,你可以适当的去提高服装档次，穿得整洁大方，以改变自身形象，增强自信心。
1419383425000	对于邮件，在有些情况下,你要早早开始工作，以便在一天开始的时候腾出固定的时间用于思考,对其他人来说.这就是重新训练你不要将回复邮件的优先级与你自己的个人目标和责任相提并论。
1419382868000	要了解应聘者广泛的、一般的背景.了解这一类信息可以直接从求职者的简历中获取,以及动机——应聘者想从工作、组织和工作地点中得到什么。面试官应注意记录下这些信息。
1419382219000	【不要无所事事】如果你在今天实在是没事儿干.就去看看和业务相关的网站，学习一下前辈的心得.任何一个细小的工作都有很深的水,学无止境，不要和其他的实习生结伙聊天有说有笑，好像在避风塘聚会的样子。
1419381603000	【职场的精髓】1、公司可以是给你职位.但却是不能给你威望。2、推掉挑战那也就推掉了证明自己能力的机会.没打过硬仗的将军含金量是不高的。3、业绩背后是团队，团队背后是文化。文化背后是心态，心态背后是管理者对员工心态的投资。
1419381049000	【做好每一件事情】了解每一个行业从做好每一件小事做起.不仅仅是包括做完做好，更包括由此而引申出来的所有的方法、沟通、隐患、技能你是否都思考的到.只有对每一个小事儿做到了面面俱到的了解和掌握，那样才能往前走的更快一点。
1419327674000	【如何轻松过好职场每一年】人的一生，职场也就三十来年.分为这几个阶段：三十以前储备正能量、三十而立、四十爬坡、五十养生、六十退休,这一生什么都不重要，开开心心过好每一年，过好每一天最重要。
1419327088000	【学会自己解决问题】有问题发生.不要把问题丢回给其他人,一定要去想办法解决，职场是一个只要结果的地方.一定要有解决问题的能力，当你开始动脑子想办法解决了所有的问题，你在思维能力和工作能力上才是能有所进步。
1419326457000	【克服职场6大人性弱点】1、发怒：用别人的错误惩罚自己。2、烦恼：用自己的过失折磨自己.3、后悔：用无奈的往事摧残自己。4、忧虑：用虚拟的风险惊吓自己。5、孤独：用自制的牢房禁锢自己.6、自卑：用别人的长处抵毁自己。
1419325867000	【了解人际交往的原则新人处事原则】1、尽快学习业务知识。2、在预定时间内完成工作.3、在工作时间内避免闲聊.职场新人如何避免遭"欺生"：1、把握尊重原则。2、不要斤斤计较。3、少发表个人观点。
1419325286000	【职场细节】1、有人在你面前说某人坏话时，你只需要微笑。2、不要把过去的事全让人知道.3、说话的时候记得常用"我们"开头.4、话多必失，人多的场合少说话。5、不要期望所有人都喜欢你。6、尊敬不喜欢你的人。
1419324675000	人类的生理机能并不具备24小时运转的本事.朝九晚五的原该就是最符合养生的工时概念.在职场的这个更需要持久力的赛跑中.对领导者和被领导者而言，都应理性反思，积极进行自我对话和反省。
1419324093000	成功的职业生涯是建立在强大的人脉基础上的.商界领袖们常常需要用外交的眼光和各种各样的人发展和维持复杂的人际关系.企业家们都可以从外交手段的宝库中获取很多能帮助他们变得更有效率的东西。
1419323472000	所有职场的小兄弟小妹妹.你们还很年轻，挣钱不是当下目的，求得自己的竞争优势才是你最划算的买卖.因此我要说，为了保证不让老板杀了你，你先别自己杀了你自己，保持足够的休息。
1419256925000	【职场语录】1、对上以敬，待下以宽。2、责任胜于能力。3、记住，不可替代的是工作本身，而不是你。4、你的形象价值百万 5、韬光养晦的意思是，积蓄力量，等待时机。6、到处都是有才华的穷人，千万别觉得自己无可替代。
1419255077000	【给年轻人的建议】1.人情归人情，事情归事情。人情事情混为一谈的人，做不了大事情！2.谎言永远不是独立的.如同吸毒.总会越说越上瘾。3.理直也不要气壮，得理也要饶人。4.一等人成龙成凤，次等人攀龙附凤。5.不肯吃小亏的人，是要吃大亏的。
1419253276000	要在职场上立于不败之地，首先你具备可利用价值，能为老板带来利润，这是生存根本。其次要真心尊重老板.能成为你老板必有其过人处，虚心学夹着尾巴做人。最后保持经济独立不受制于人，更要学会舍与得，拿的起放的下；这就是我打工二十年从不被抄心得。离开，只是更愿意为自己打工。
1419251472000	【职场要提高八种能力】1亲和力。亲和即人脉。2决断力。果断决策，拒绝犹豫。3执行力。执行是决策的接续。4创造力把普通变成非凡。5前瞻力。洞悉先机，引领潮流。6凝聚力。像磁石凝聚进取的团队。7动员力。做那些看似不可能做到的事。8影响力。超越时间和空间。
1419249670000	【职场人生：员工开会为何不原意说话】总有一些员工在开会时候，表现出一副事不关己的样子,老板在前面激情四射慷慨陈辞，而员工却目光呆滞眼中无物，一项调查显示，有50%以上的人认为,自己所开的会毫无意义，且会上不愿发言。
1419247873000	【职场人生之创新忌急功近利】世间万物,皆有其规，花开花落，春华秋实，不容违背。急功近利，创新大忌.盲目求快，得不偿失。急功近利思潮泛滥，严重扼杀企业创新力，成为企业做大做强做久的克星。创新是一场马拉松，着眼于长期战略，唯有耐得住寂寞才能笑到最后。否则，创新注定是南柯一梦。
1419246075000	【不要透支信用】1.一定准时赴约,迟到意味我不尊重你的时间。假使无法避免迟到发生,你必须在约定时间之前打通电话道歉,再继续完成销售工作； 2.绝对相信你的产品,你相信,客户才可能相信；3.了解客户并满足他们的需要。不了解客户的需求的销售是无用功;4.做好超出客户期望值的服务。
1419244268000	【未来会被淘汰的9种人】①8小时外不学习的人；②对新生事物视而不见的人；③靠个人能力单打独斗的人,④玻璃心，心理脆弱易受伤的人；⑤技能单一，没有特长的人；⑥计较眼前，目光短浅的人；⑦情商低下者；⑧观念落后，知识陈旧的人；⑨坐而论道.不善行动者。学习，自省，成为更好的自己！
1419242479000	在你遭受厄运打击、最需要帮助的时候,那么你就更应该表现出“最后的胜利一定是我的”,在接下来才能获得别人的协助,你是必须展现出足够的实力和不屈不挠的精神，才不至于让可能的盟友认为帮助你是白忙一场.
1419240675000	可能是你随性而致的一点幽默细胞起了作用,也可能是刚才走廊相遇时对方的会心一笑给了你胆量,你突然想在邮件里开对方一个小玩笑.对不起，除非对方是你的职场的骨灰级密友.那么这样的玩笑最好还是不要开。
1419238868000	【职位的晋升】要想让员工的工作永远充满激情与动力.就必须让员工清晰地看到自己的晋升空间。晋升,是对员工工作能力的肯定和进步的期望，它对员工起到褒奖和鼓励的作用。职位的晋升比薪金的增加更容易满足员工心理需求，日本和美国的许多著名企业的方法和经验确实值得我们学习借鉴。
1419237073000	一个初入职场的新人，面对工作压力.只能咬牙挺住，逃避和退缩都不是明智之举.尤其在羽翼未丰之时，千万不要为了逞一时之快轻言放弃。对于新人而言，磨炼、积累、提升是当务之急，在做好本职工作、积累职场经验的同时，可以积极为职位提升和下一步工作积累资本。
1419235221000	【没有笨老板只有蠢员工】总是嘲弄自己老板是笨蛋的员工,其实才是最愚蠢的一类，自以为是在任何时候结果,都会是搬起石头砸自己脚。要知道能做到上司和老板的人.一定比现在还是员工的你略胜一筹，至少是某些方面，不承认这一点的员工更蠢。
1419233425000	影响个人职业生涯的因素有很多.包括个人的兴趣、个性、价值观、教育、成长经历、家庭背景,所处社会环境……等诸多因素，我们之所以会从事目前的职业，总是有其内在的脉络演变进程。
1419231637000	【不要无所事事】如果你在今天实在是没事儿干.那就去看看和业务相关的网站，学习一下前辈的心得,任何一个细小的工作都有很深的水，学无止境，不要和其他的实习生结伙聊天有说有笑，好像在避风塘聚会的样子。
1419229851000	【当好职场新人离不开三种心态】一是空杯心态,就是要从零开始，虚心学习。二是配角心态。从为单位团队做点力所能及的事开始,逐步融入团队。三是无为心态。进入职场后要做到"有所为有所不为"。
1419228129000	【职场心理资本】①希望：一个没有希望的人不可能创造价值,②乐观：乐观者把不好的事归结到暂时的原因,而把好事归结到持久的原因；③韧性：从逆境和压力中迅速恢复的心理能力.④主观幸福感：自己心里觉得幸福,才是真正幸福。
1419226278000	职场懂得思考才能成就智慧：1)能把厚书看薄是聪明人，因为他找到方法,2)能把薄书看厚是智慧人,因为他学会思考;3)聪明人能在万花筒般的世界中找到自己颜色；4)智慧人能在物欲横流的社会中守候自己灵魂；5)没有必要对这个世道抱怨愤懑，明白了自我的渺小，紧紧把握你所要的生活。
1419224472000	【沟通技巧】1、少反问句，多陈述句。2、少封闭问题，多开放式提问。3、避免说"这个事挺简单的".4、避免用"否定"或"负面"或"贬义"的词语。5、多说：谢谢提醒我。6、礼多人不怪.7、语气语调很重要.。8、别打嘴仗。9、表扬要当众。10、正脸对人，不可侧视或不看着说。11、避免评价他人观点。
1419222669000	【都市白领生存潜规则】1朋友请你吃饭.不要觉得理所当然,请礼尚往来,否则你的名声会越来越臭.2好朋友里面,一定要培养出一个知己.3不要相信星座命理，命运在自己手中.4不喜欢的人少接触,但别在背后说坏话,谨记,祸从口出.6要做一件事,成功之前,没必要告诉其他人。
1419220874000	【职场心理：怎么对待同事"文化"】‘人心隔肚皮’，就连枕边人你都不知道他心里在想些什么，更何况是交情并不深的同事呢?在经历过各种栽赃、陷害后,很多人得出一个教训"同事之间没有真正的友谊".
1419219092000	你不要打算一口吃成胖子，这样会使你感到过多负担以至于产生拖延的念头。把一项工作分为若干可付诸于行动的小步骤.然后仅仅关注第一步直到把它完成.接下来再继续下一步。
1419217332000	【职场要注意的】1、对上以敬，待下以宽。2、责任胜于能力。3、记住，不可替代的是工作本身，而不是你,4、你的形象价值百万。5、韬光养晦的意思是.积蓄力量，等待时机。
1419215471000	【职场人生：减轻职场压力】第1步：日常减压；第2步：生理调节；第3步：活在今天；第4步：提升能力；第5步：加强沟通,第6步 ：时间管理；第7步：建立平衡；第8步：理性反思；第9步：心态调整。
1419213676000	1、电话24小时开机。2、当日事当日毕。3、用最少话把事说清。4、承受高压。5、相信方法总比问题多.6、用数据说话,7、要有多个信息源事实才清晰。8、煽动情绪带来流量,但解决不了问题。9、不要大惊小怪。10、职场当战场，上级是司令。
1419211847000	1、把看不顺的人看顺；2、把看不起的人看起；3、把不想做的事做好；4、把想不通的事想通；5、把快骂出的话收回.6、把咽不下气的咽下；7、把想放纵的心收住。——你不需时刻这样做，但这样多做几回，你就会：1、情商高了；2、职位升了；3、工资涨了；4、人爽了。
1419210064000	【职场新人学堂】1.永远脚踏实地而不虚张声势，一群人中最安静的那个往往是最有实力的；2.永远耐住寂寞而不头脑发热,因为折腾是检验人才的标准；3.永远稳步前行而不急功近利，因为思路决定出路，心态决定状态,4.永远低调从容而不着急上火，先有千年王八才有万年的龟，积累很重要哦.
1418983310000	评估我们是否适合某个职位的那些人,通常在考虑情境因素和环境时存在困难的，唐-摩尔副教授把这种行为描述为“对应偏差”的一个例证。“对应偏差”是描述了人们倾向于根据一个人的行为推断他的性格的行为。
1418982707000	许多从事人力资源工作的职场人士都表示,这两年招聘的新人多数更在意自我感受，对工作环境工作内容是否符合个人要求十分看重,而升迁与否以及薪金待遇则在他们心中位列其次。
1418982106000	【职场攻略：八招快速克服职场压力】1.精神超越，价值观和人生定位；2.心态调整，以积极乐观的心态拥抱压力;3.理性反思，自我反省和压力日记；4.建立平衡，留出休整的空间,5.时间管理，自己安排自己的事；6.加强沟通；7.提升能力，最直接有效的方法；8.生理调节，保持健康。
1418981509000	【职场人生之捉住黄金时间】经研究发现,比别人早起的人,生活更从容，更易接近成功，这是因为早晨的一小时与晚上的一小时效率非常不同,很多成功人士都善于抓住一天中最黄金的时段用于最重要的工作和学习.
1418980903000	任何事物都有正反两面,如果只从反面看问题，那么就可能把负面的东西泛化,从而蒙蔽了自己的眼睛和心理,使自己看到、想到的都是阴暗面。
1418980266000	【时时刻刻都是以人际关系网为念】宝剑不用就会生锈变钝，若每个人都能将人际关系的运用当成生活习惯,那这个世界的面貌就会完全改观,一个人际关系高手绝不会以屯积资源为能事.反而是会不时地主动邀他人分享，并鼓励他们也如法炮制。
1418979767000	【你为什么还没有成功？】1.不是没有目标，只是将幻想当成了目标。2.不是没有努力，只是没有毅力.3.不是不聪明，只是太精明。4.不是没有力量，只是不相信自己有能量.5.不是没有能力，只是不能形成合力。6.不是没有方向.只是守不住底线。7.不是因为迷惑，只是抵御不住诱惑。
1418979070000	【职场经验】1.不要自以为是；2.不参与是非；3.所有交给领导和属下的各类文件都要在发送前认真检查一遍,4.不过分在意他人的评价；5.不过分靠近任何人；6.不抱怨工作累.7.专注的做事，真诚的做人，保持轻松的心态。
1418978469000	新手要有自信,要有专业精神,何谓专业精神，那是对人不卑不亢，对事不屈不挠，对待同事和上司彬彬有礼即为专业精神,做销售的新手经常是会听到这么一句话，攻城为下，攻心为上。
1418977865000	【表扬需要“静悄悄”】要表扬一个人，就应该立即、明确而且公开地说出来。这是公认的正确表扬方式.然而新研究表明，表扬带来的副作用甚至比我以为的还要糟糕。旁观者不仅敌视受表扬的人,而且马上就会开始讨厌那个提出表扬的人。甚至嫉妒那个受表扬者。
1418977278000	【职场五个方法】①敢于说不——没有什么比自律更重要。②别患上”享乐适应症“——花钱并不能带给你快乐。③不要贪婪——所有人都贪婪时，你应感到恐惧。④降低成本——理财秘诀只有8个字,增加收入、减小支出,5.要有远见——不仅要满足现在，更要考虑未来。
1418976664000	【5步教你写好年终总结】又到年终，一年一度的年终总结总让职场人士大为头疼。年终总结是对一年的工作学习进行总结和分析，从中找出经验和教训，引出规律性认识，为以后的工作做指导.如何写好年终总结.一、标题要对。二、引言要精。三、总结要全。四、不足要准。五、改进要实。
1418976060000	【面试小技巧】1，切忌太过揣摩考官心理。2，积极主动承认自己的不足.3，切忌主次不分,4，要通过惯性心理压力测试，最好做到从点滴做起，提高自己各方面的素质，而不是临时抱佛脚。面试是平日里自然状态的流露，没有捷径可走。
1418975463000	【不做职场菜鸟】1、常给自己适当的压力，能迅速提升你的能力；2、对待领导的态度是一门精深的学问,特别是在中国；3、称赞的艺术在于激励，批评的艺术在于包容.4、面对指责或问责，你应该迅速反应，在别人没有进一步的动作之前出招；5、熟练掌握浑水摸鱼的智慧与技巧。
1418974868000	【伯乐职场】同事之间在一起天南海北都可以聊，但是不要涉及私隐,即使是同事自己告诉你,也少发表意见.你怎么对人,人家怎么对你,在工作和生活中待人处事要真诚和热情，与人交谈要讲究技巧。
1418974274000	【如何与老板相处的职场技巧】1、上班要积极。不迟到、早退。2、上班做事要能判断能承担。不畏畏缩缩.3、上班时候谨慎聊天。否则会被认为工作注意力不集中。4、上班做事要冷静.保持清醒的头脑，冷静处理问题.5、上班不要和老板顶嘴。用理智方法解决问题。
1418973680000	职场中不要指责别人或者试图掩盖错误,而是勇敢地承担并努力解决问题,某人如果不敢承担责任就显露了他软弱的性格,这最终会成为扼杀你职业生涯的"罪魁祸首".
1418973069000	身在职场每天都要锁定目标做事，要有可以学习的氛围和环境，因为除了挣钱以外，职场还是我们用来提升自我、充实自我,发挥自我价值的地方。如果你有一个精明能干的上司,那么也是一种无形的职场财富，因为可以在他身上学到很多宝贵的优点和经验，你要尽可能多去接近并学习这些。
1418972501000	职场懂得思考才能成就智慧：1)能把厚书看薄是聪明人，因为他找到方法；2)能把薄书看厚是智慧人,因为他学会思考;3)聪明人能在万花筒般的世界中找到自己颜色；4)智慧人能在物欲横流的社会中守候自己灵魂,5)没有必要对这个世道抱怨愤懑，明白了自我的渺小，紧紧把握你所要的生活。
1418971871000	【最好的公司分类法】 1）一流公司忙育人，二流公司忙招人，三流公司忙换人；2）一流公司靠文化,二流公司靠流程,三流公司靠能人；3）一流公司做标准，二流公司做品牌，三流公司做服务，四流公司做价格；4）一流公司未雨绸缪,二流公司卧薪尝胆；三流公司坐吃山空。
1418971290000	【职场要注意的】1、对上以敬，待下以宽。2、责任胜于能力。3、记住，不可替代的是工作本身，而不是你.4、你的形象价值百万。5、韬光养晦的意思是,积蓄力量，等待时机。
1418970694000	【职场心理：怎么对待同事"文化"】‘人心隔肚皮’，就连枕边人你都不知道他心里在想些什么,更何况是交情并不深的同事呢,在经历过各种栽赃、陷害后，很多人得出一个教训"同事之间没有真正的友谊"。
1418952053000	【职场五件东西不能丢】1.追求,没有目标，你就失去了精神的信仰，奔跑的方向；2.尊严，它能支撑你的脊梁,让你高傲地活着；3.自信，千钧压顶何须叹，披荆斩棘向前看；4.坚韧，成败皆在毫厘之间，只要是你选择的，再苦再难都要挺住；5.知识，千金易散尽，善学。
1418951450000	想要去摆脱“穷忙”的状态，在工作上要树立奋斗的目标，进行自我提升；生活上要注重理财.青年人在初涉职场时,不应该过分考虑物质条件或附加条件，最好能够选择自己喜欢的职业。
1418950881000	【职场大忌】切勿看不起上司,也别认为上司是笨蛋。在职场里许多人有这种看法儿，但别忘了,既然能成为你的上司，就有他的过人之处,或是过人长处,或是过人的短处，过人的龌龊也算是过人之处。
1418898634000	【职场人生之互惠法则】信任就会被信任，怀疑就会被怀疑。给予就会被给予，剥夺就会被剥夺。爱就会被爱,恨就会被恨。生命就像是一种回声送出什么就收回什么；你播种什么就收获什么；给予什么就得到什么.你怎样对待人们，取决于你怎样看待他们，这是普遍的真理，爱别人就是爱自己。
1418898015000	【职场人生之高效管理】1、每周做回顾并做下周计划；2、严格自律；3、把时间花在有成果的行为和对话;4、为突发状况预留时间；5每天先花半小时做当天计划；6、做事前花5分钟确认想要结果；7、完成重要工作时排除一切外部干扰；8、别忙着接电话回邮件除非是vip客户；9、屏蔽社交网站，做管控高效之人。
1418897465000	【错误的创业动机】1）失业或就业困难，2）讨厌老板或公司，3）讨厌被人使唤，想做老板过瘾,4）看到比自己差的人都创业致富了,5）希望可以自己支配时间，6）想快速致富,7）偶像崇拜.
1418896849000	在自我展示时尽量使用可量化的成就,用事实和数据来支撑关于自己能力的叙述。接着向面试官传达这样的信号，虽然你为自己的成就感到骄傲,但是你深知这是团队合作的结果。
1418815866000	【管理者要学会从全局思考】做管理，无论多忙多累，都要每天跳出繁琐事务，从全局思考：工作安排是否合理,下属是否需帮忙,是否需要争取公司层面的支持，有无创新机会，同行哪些经验和教训值得借鉴等，否则，很容易沉浸于具体工作，疲惫而无法自拔，进而辜负了公司请你做管理的重托！
1418815268000	【12个职场心理阻碍升职】1、总觉得自己不够好；2、非黑即白看世界；3、无止境地追求卓越;4、无条件地回避冲突；5、强横压制反对者；6、天生喜欢引人侧目；7、过度自信，急于成功；8、被困难"绳捆索绑",9、疏于换位思考；10、不懂装懂；11、管不住嘴巴；12、我的路到底对不对。
1418814664000	【职场人生之领导意图】领导说让你看着办，不是不让你办，而是让你抓紧办；领导说再想想，不是他没想好,而是要你别再想了;领导表扬你,不是因为你真干的好，而是在笼络人心。
1418814104000	【职场原则】1、学会低调，取舍间，必有得失；2、做自己的决定。然后准备好承担后果.3、慎言,独立，学会妥协的同时，也要坚持自己最基本的原则.4、明白付出并不一定有结果。5、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。6、要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。
1418813473000	【如何在职场展现正能量形象？】1. 面带微笑；2.专心聆听3不对人抱怨,4.在其他人背后议论别人是非时只听不说,或巧妙换话题;5.时常对人表达衷心感谢；6.说话常用"我们"开头。
1418812887000	【职场成功新法则】每天早上，你帮老板端来咖啡。你总是志愿加班，或者早早上班。可是,你的工作为什么那么无聊,这么多年了，为什么你在公司里仍然无足轻重？ 也许，原因就是你一直遵循的那些已经过时的职场法则。
1418812304000	【职场人生的正能量 】1、一个人的改变，源自于自我的一种积极进取，而不是等待天赐良机.2、从早晨到傍晚,你反问自己一天究竟做了什么？或许对第二天有更多的触动。3、用自己的能力证明自己，胜过用空话吹嘘自己。
1418811679000	【人事部那不是你的倾谈对象】我在公司看过很多员工找人事部经理谈话，而且人事部员工可能会定期找员工谈话,去问员工在工作中有没有遇到什么问题？但请你一定记住,公司人事部并不是你的倾谈对象，人事部的首要任务不是去帮助雇员，而是去保护公司利益不受雇员损害。
1418811051000	【每天都集中精力几分钟】比如你现在的工作那就是去把这份报告打好，其他的事情就一概抛在脑后,不去想,在工作的间隙，你也可以花上20分钟的时间放松一下，仅仅是散步而不考虑你的工作，仅仅就是专注于你周围的一切。
1418810479000	【职场人生】1、电话24小时开机。2、当日事当日毕。3、用最少话把事说清。4、承受高压.5、相信方法总比问题多。6、用数据说话。7、要有多个信息源事实才清晰。8、煽动情绪带来流量,但解决不了问题。9、不要大惊小怪。10、职场当战场，上级是司令。
1418809857000	有时候,你根本不会完成的任务,在这种情况下，一句根本不可能的yes会引发巨大的挫败,所以你应该在一开始就说no！你要对你的工作能力有一个清醒的认识，不要超过你的极限。
1418809277000	【职场礼仪之电梯礼仪】1.伴随客人或长辈来到电梯厅门前时，先按电梯按钮；2.电梯到达门打开时.可先行进入电梯,一手按开门按钮，另一手按住电梯侧门，请客人们先进；3.进入电梯后，按下客人要去的楼层按钮，电梯虽小，礼仪事大。掌握电梯礼仪，做职场达人。
1418808651000	你要正面的去思考问题,积极的态度看待问题，客观理性地分析问题,可以讲一些冲突，但讲后应补一句换位思考的话,这样就是客观看问题，有些经理人爱讲老板抠，其实这是老板创业过程中长期养成的节俭习惯。
1418808066000	【如何在职场展现正能量形象？】1. 面带微笑；2.专心聆听3不对人抱怨；4.在其他人背后议论别人是非时只听不,或巧妙换话题；5.时常对人表达衷心感谢；6.说话常用"我们"开头,7.虚心接受他人批评，如有收获事后诚恳致谢；8.学会真心为他人喝彩。
1418807465000	压抑自己没必要,奉承巴结也没必要,保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重；不要对谁特别好，也不要对谁特别不好；永远不要被少数人所利用；相信自己比依赖别人重要；用尽心机不如静心做事。
1418806887000	【克服面试怯场】与主考官见面时,要主动与对方进行亲切有神目光交流，消除紧张情绪，在心里尽量建立起与招聘者平等的关系。如果心里害怕，有被对方的气势压倒的感觉时，就鼓起勇气与对方进行目光交流，待紧张情绪消除后，再表述自己的求职主张。
1418806281000	很多小公司都是会选择按照当地最低工资标准给付加班费，很多公司甚至没有按照应有的倍数给付,有的公司会选择调休方式解决。这些都违反了劳动法的规定,也为公司未来的劳资关系埋下了隐患。
1418805680000	有的时候，下定很大的决心也是坚持完成我们不喜欢的工作的非常好的方式，每个人都得做一些自己不想做的事——比如生活本身,所以下决心开始吧，然后一直保持下去，直到结束为止。
1418805086000	【要学会负责】无论你现在或是将来从事的职业是什么，对职业要负责这一点切切不可忘记。简而言之,就像是一名牙科医生对他医治的患者要负责那样，你一定要对自己的职业认真敬业，要勇承重担，兢兢业业，恪守职德。
1418804484000	【职场不要好斗】人们喜欢在政坛上或在有奖拳击场上看一场精彩的争斗，但是几乎没有人喜欢在办公室里去发现一个斗士,当一个交谈者期望你能对其妙语有所反应时，你应该有所表示，不要无动于衷。
1418803829000	【职场人生处世至理】1.欣赏别人是一种境界；2.善待别人是一种胸怀；3.理解别人是一种涵养,4.帮助别人是种快乐；5.学习别人是种智慧；6.骗我的人增长我的见识.7.绊倒我的人强化我的能力；8.斥责我的人助长了我的智慧；9.遗弃我的人教导了我的独立；10.伤害我的人磨练了我的心志。
1418803270000	【职场法则：职场必知减压技巧】1、稍微放慢你的节奏。2、将自己的目标放低一点.3、尽量别把工作带回家,4、在办公室保持精神活力,5、保护你的消化系统。6、spa释放身心。
1418802637000	【关键时要换位思考】1，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；2，人之所以能，是相信能.3，昨晚多几分钟的准备,今天少几小时的麻烦；4，只要路是对的，就不怕路远；5，以诚感人者，人亦诚而应。6，心有多大，舞台就有多大。
1418802018000	【自我管理是成功前提】1、无论从事什么工作，决定你成功的最重要因素不是智商、沟通技巧等,而是有目的、有计划自我管理能力和习惯,2、想成为珍珠，先正视自己是一粒沙子.3、若你不知道自己的未来远景，你就永远到不了那里；4、若你对未来没有计划，你就是别人计划里的一枚棋子。
1418801500000	【职场细节】1、有人在你面前说某人坏话时，你只微笑。2、不要把过去的事全让人知道.3、说话的时候记得常用"我们"开头。4、话多必失,人多的场合少说话。5、不要期望所有人都喜欢你.6、尊敬不喜欢你的人。
1418800823000	【职场生存法则】1.爱你的工作，不要因为个人好恶影响工作；2.要学会微笑，不要冲动做事;3.要有原则,不要遇事举棋不定；4.要尊重别人隐私，不要轻易表吐露他人私事；5.要成功就一定要有使命感和责任感；6.该吃苦就要学会吃点苦；7.想到+做到=(可能)得到；8.好人缘是做出来的。
1418800218000	【你没客户到底什么原因 ？】一、没办法：1、不知道到哪里去开发潜在客户； 2、没有识别出谁是潜在客户, 3、懒得开发潜在客户。二、报怨、借口多。三、依赖心十分强烈.四、对销售工作没有自豪感。五、不遵守承诺。六、容易与顾客产生问题。七、半途而费。八、对顾客关心不够。
1418799742000	【写给工作不超过5年的求职者】1.要有明确的职业方向，找你要找的工作职位，而不是随便什么都行.2.研究自己的人格特质和爱好，做自己喜欢的事效率是不喜欢的n倍；3.面试前要研究应聘的公司和职位,特别是二面；4.抓紧时间充电，未来工作越来越专，但对人要求越来越复合。
1418799087000	【职场中要先行一步】1.在你说话之前，先听。2.在你回应之前，先想。3.在 你传播之前，先慎.4.在你盈利之前,先俭。5.在你消费之前，先挣.6.在你承诺 之前，先决。7.在你做到之前，先忍。8.在你退出之前，先试。
1418798495000	【职场八种能力】1.解决问题时的逆向思维能力；2.考虑问题时的换位思考能力；3.优秀的总结能力,4.简洁的文书编写能力;5.信息资料收集能力；6.解决问题的方案制定能力；7.良好的心态调节能力；8、岗位变化的承受能力。
1418797897000	【职场穿着禁忌】1、衣着不整洁；2、过度暴露；3、戴有色眼镜；4、过度使用香水；5、衣服有气味或汗垢.6、穿着太花哨；7、披头散发；8、配件太招摇；9、不化妆或妆感过浓。
1418797267000	【职场建议，"难得糊涂"】糊涂让你被人认为没有主见，不糊涂让你被人认为难以相处——"难得糊涂"在于糊涂的时机.什么时候糊涂取决于你不糊涂的程度。
1418796675000	【职场最忌讳的7大傻话】①有好几家公司都想挖我过去②为什么升他 不升我③为什么xxx的薪水比我多④我没法与他合作 ⑤这件事的责任不在我⑥这个指标太高,我不可能完成⑦如果这样不行，我就真的没法干了。
1418796094000	要消除对方的迎合心理：在谈话过程中，双方由于某种动机，表现出言不由衷、见风转舵或半吞半吐,顾虑重重,为此,要尽可能让对方在谈话过程中了解自己的态度：自己所感兴趣的是真实情况,而对迎合、奉承的话是很厌恶的,这样才会从谈话中获取比较真实、可靠的信息。
1418795464000	【管住嘴巴】1、事情没完全确认前，先不说，万一变数你会尴尬；2、任何秘密，就地消化，到你为止;3、说话别夸张，为了一时惊人，你会付出不靠谱的代价；4、口无遮拦者都只管自己说的爽,不管听者的心情；5、你总认为你说的话别人不知道，其实都知道的。
1418794879000	【时间管理四象限】所有的任务都归类到四个象限中的其中一个：不重要，不紧急；不重要，但紧急;重要，不紧急；重要，且紧急。去掉那些既不重要也不紧急的事情，推迟那些不重要但紧急的事情,尽量避免让那些重要事情变得紧急，尽可能快的完成那些重要但不紧急的事项。
1418794275000	【成功要趁早，对职场新人的三条建议】1.一定要在刚刚步入职场的早期把事业的基础打牢,打正,为成功做铺垫.2.选工作的时候，尤其在职业生涯早期,找到一位好导师非常重要.别只为钱,挣钱的机会很多，遇到好导师的机会很少；3.趁着年轻,积极主动多承担一些工作、职责和挑战，锻炼自己！
1418793663000	【职场哲学】1.有些人头脑中只有问题，没有解决问题的方法，问题永远存在，这是抱怨者,2.有些人能够看到问题，并同时思考出解决问题的方法和路径，这是管理者;3.有些人在问题出来之前就把问题消灭掉了，这是智慧者,4.有些人没有问题，却自己创造了一堆问题，庸人自扰.
1418793079000	【职场心理学：7秒钟就决定了第一印象】笫一印象怎样形成？①有礼：美由心生，礼行于外；②有节,自信而非自恋，从容而非焦虑；③有型：衣扮得体比名牌重要，肢体比语言重要;④有心：直视对方眼睛，真诚微笑.⑤有声：说话语气、语速、语调比内容本身重要。
1418792492000	【上班前要对自己说的几句话】1.先正确的评判自己，才有能力评断他人；2.观察走在你前面的人,看看他为何领先，学习他的做法,3.相信你做得到，你一定会做到；4.如果你想更上一层楼,就为别人提供超出预期更多更好的服务；5.爱迪生失败一万次才发明灯泡，你只失败一次，不必担心。
1418791809000	【职场心智：如果不坚强，懦弱给谁看】1.过去的不再回来，回来的不再完美。2.如果不坚强,懦弱给谁看？3.带着复杂的心情，看复杂的人生,走复杂的路。4.用无所谓的态度,过好随遇而安的生话。5.偶尔的回忆过去，让我觉得人生在退步。6.期待、等待、失败，人生就是那么纠结。
1418791216000	【人员选拔“复合漏斗模型”】1）知识技能过滤层：含知识、技术、经验和资历等；2）行为能力过滤层：是否“做得了”和“做得好”,,3）人格潜能过滤层：人格与职业的匹配， “个性决定命运”;4）核心文化过滤层：与公司文化匹配程度。3）与4）难以通过学习和锻炼来改变，因此是招聘把关的重中之重！
1418790637000	【初入职场需改掉的4种消极情绪】1.抱怨:生气不如争气,抱怨不如改变;与其抱怨环境,不如改变心境,2.推脱:没有人愿意偷懒,只不过是缺乏诱人的目标,3.沮丧:失败是对人格的考验,沮丧是对自身能力的不自信。4.逃避:逃避不一定躲得过,面对不一定更难过。失去不等于不再有,转身不代表最软弱。
1418790009000	【比薪酬更重要的10件事情】1、你的目标；2、热爱你的工作；3、你为之工作的公司；4、你有多喜爱投机;5、你工作的勤奋程度；6、你的态度；7、对业务产生影响,8、走出去拓展人脉网络的机会；9、股权；10、绩效工资。
1418789437000	【让你充满魅力的8大说话技巧】1.观点对错不判断,2.尽量不使用否定性的词语；3.换一个角度表达更易接受,4.运用好你的肢体语言；5.寄予希望比命令更有效；6.情绪不稳少说话;7.幽默的话语分时说；8.爱是一股无穷的力量。
1418788932000	【职场工作守则】1.管牢嘴,少议同事多崇上级；2.装糊涂,少表态多顾及左右；3.善抉择,似忠心耿耿实有谱;4.有价值,只有靠山关键时一样玩完；5.显亮点,无关痛痒的活法让别人来吧6,呈缺点,呈现假小疵以避免同事妒忌7.说真话,九真一假能骗倒所有人。
1418788259000	【成功社交的10个细节】⒈守时。⒉微笑 。⒊每天抽空反省1次。⒋多说"我可以"。⒌错误面前负起责任.⒍遇到挫折积极应对。⒎用心倾听.⒏说话声音有力。⒐考虑对方感受,⒑恪守诚信培养公信力。
1418787670000	职场没有彩排，每一次出场都是现场直播。有的台词一旦说出就很难收回，有的错误一旦犯下就很难弥补,有的场一旦错过就很难回到当初。每一场演出都是我们自编、自导、自演,一定要让自己的演出多出彩、少出错，多流汗、少流泪，在职场人生中打造出自己的经典、成就自己的辉煌.
1418787078000	【职场建议】必须熟练接受批评的方法。面对上司的判断,认为你没错,你缺乏认识问题的能力,认为你错了,你没有解决问题的能力——接受错误的最好方式就是对错误避而不谈。最后一条，不准和老板谈公正。
1418786471000	【职场心理资本】①希望：一个没有希望的人不可能创造价值；②乐观：乐观者把不好的事归结到暂时的原因，而把好事归结到持久的原因；③韧性：从逆境和压力中迅速恢复的心理能力.④主观幸福感：自己心里觉得幸福,才是真正幸福。
1418785869000	【调整求职心态】①时刻鼓励自己、相信自己；②不要为了找工作而找工作，试着为了事业而找工作,③不要想着广撒网,针对性地求职；④切忌急功近利的心态，眼光放长远些；⑤不要给自己设太多条条框框，眼界广一些；⑥面对暂时的失败不要气馁，告诉自己路还长着。
1418785293000	【人品是最高的学历】方法比知识重要,人品比能力重要，知识不是智慧，解决问题的方法才是智慧。知识不是力量,智慧才是真正的力量。“教育就是叫人去思维” ，思考力比记忆力更为重要和有效。感恩，是人品的基础，催人进取，让人快乐。
1418784646000	职场人生五个依靠: 1、命运不是靠时间，而是靠勤奋。2、时间不是靠虚度，而是靠使用。3、感情不是靠缘分.而是靠珍惜。4、金钱不是靠使用，而是靠投资。5、事业不是靠满足，而是靠踏实。
1418784048000	【新人如何快速hold住职场】1.多与同事找话题：职场新人初入公司时，先要和公司老同事混熟，才能更好Hold住职场,2.敏锐判断力：新人初入职场要有敏锐的判断力,才能分辩出对自己有利有害的东西；3.开放表达自己：把自己最佳状态呈现在大家面前。
1418783469000	如果你一向在工作上表现的很出色,但却突然因为一些私事不能集中精力工作,总是占用工作时间跟朋友诉苦,或者无心工作，也许是迟到早退,那么你过去的努力换来的地位很可能会毁于一旦。
1418782838000	练习公众演讲。你和同事客户交流有障碍吗.花十分钟的时间，你可以在镜子面前练练讲话,避免使用诸如“那个”或者“唔”这些会干扰听者的词.这比你想象的要难的多。
1418782240000	【认真的学习和努力的工作】永远是职场上的两条腿，少了任何一条腿,你就不可能走的好，走的稳,学习是保证进入理想公司的一条腿，也是保证在实际工作中不落后的一条腿。到了一个新公司,只有我们能不断地去学习，才能适应新的工作。
1418781669000	【职场会客小技巧】1、问候时最好点名道姓。2、若对方没请你坐下你最好站着。3、不要急于出示你随身带的资料、书信或礼物。4、主动开始谈话，珍惜会见时间。5、保持相应的热情,6、不要愤怒，愤怒会使你失去理解他人和控制自己的客观尺度。7、学会听的艺术,8、避免不良的动作和姿态。
1418781036000	【职场面试篇】1.不抄袭求职信，把自己的优势、特点融入其中；2.采用倒叙方法,从最接近的时间入手；3.添加创造力，可以用PPT、网页等个性化手段来彰显自己的创新能力、工作能力等；4.引用别人的评价，适当引用别人对你的评价来写“自我评价”；5.不必附加证书,特别是在第一轮递简历时。
1418780430000	【职场10大处事要领】1.守时，是做人的信誉；2.找方法，不找借口；3.微笑，让你友好自信；4.反省,每天总结自己,5.敢于担当，错误前负起责任；6.换位，考虑对方感受；7.诚信，恪守公信力；8.控制,善于调节自我；9.分担，经常也做一些"分外事"；10.进取，不消极不懒散。
1418779858000	1）工作中要忘记自己的性别,生活中要记住自己的性别；2）有出息的人付给银行利息，没出息的人等收银行利息,3）腾不出时间睡觉的人，迟早会腾出时间生病；4）腾不出时间工作的人，迟早会腾出时间找工作。
1418779251000	【人品是最高的学历】方法比知识重要，人品比能力重要，知识不是智慧,解决问题的方法才是智慧,知识不是力量,智慧才是真正的力量。“教育就是叫人去思维” ，思考力比记忆力更为重要和有效。感恩，是人品的基础，催人进取，让人快乐.
1418778623000	把技术人员的工作转换成可用比较精确的数字加以衡量的东西,计划管理并不是一个单一的计划.而是一个计划体系、一个计划网络,它是每个技术人员工作与整个企业的工作,从长期、中期到短期都相一致.
1418778059000	【创业箴言】1.借来的火点不亮自己的心灵。2.伟大的事业是一群痴迷于目标的人创造的。3.绝不可以用大公司的心态去思考。4.失败是成功的一种需要。5.认真做只能合格,用心做才能优秀.6.做积极的思考者，不要败给悲观的自己。7.哪怕很小的疏忽都能让巨人轰然倒地。8.学会算大账。
1418704289000	【不要害怕提加薪】很多人都幻想“到时候”公司会给我加薪，或害怕自己提要求以后老板有什么想法所以不敢提出来.但如果你不敢去提出加薪，公司给你很可能也就是一个平均值或略高于平均值的薪水，它不是你所期待的。
1418703666000	【时间管理心得】①把所有工作分到四个象限，纵轴是"紧急"，横轴是"重要"，最好是做重要但不紧急的事;②把大任务分成若干个45分钟能完成小任务；③一周计划时先为大任务留出时间；④仍要挤时间做有益远期之事。⑤关掉"幽灵提示"：屏幕弹出的新邮件提醒或msn对话。
1418703074000	【职场人生之高效管理】1、每周做回顾并做下周计划；2、严格自律；3、把时间花在有成果的行为和对话.4、为突发状况预留时间；5每天先花半小时做当天计划；6、做事前花5分钟确认想要结果；7、完成重要工作时排除一切外部干扰,8、别忙着接电话回邮件除非是vip客户,9、屏蔽社交网站。做管控高效之人！
1418702472000	【职场人生精品哲言】1、知道自己能够做些什么,说明你在不断地成长；知道自己不能够做些什么,说明你在不断地成熟.2、每一个黎明看作是生命的开始,每一个黄昏看作是生命的小结。
1418701817000	【职场新人：如何挠好“一年之痒”】进入职场一年时间后,各人之间的发展将会有明显的差别,有的人可能在一年时间后开始想明白,再加上方向正确、行动足够,那么之后的职场路将会少了很多坎坷。
1418701256000	【空降人才请注意：注意这五大忌讳】在行业人才流动开始之际,仅以此文去告诫那些准备空降、或者已经空降的兄弟.不管你的职务大或者少，只要你作为空降兵的一员，我都真诚的希望你能落地生根、开花结果。
1418700668000	你的职业中，要相信世界上所有那些看似不可能的改变，都是由人促成的。只要你坚持自己的目标不放弃,就可能看到奇迹的发生.严格地说，我们每个人都没有发挥出自身的各种极限。
1418700069000	【hr最不喜欢的面试者】①不注意衣着和外表；②过于紧张，说话困难，小动作多；③含糊其辞或者夸夸其谈.④没有理解考官的问题就马上作答；⑤对考官的问题不耐烦；⑥手忙脚乱甚至丢三落四，准备不充分。有则改之，无则加勉,提醒正在找工作的小伙伴！
1418699469000	【如何拥有最佳工作日】1.以15分钟的思考开始一天。2.把工作和生活目标紧密结合.3.明智地使用上下班时间。4.让微笑定格在你的脸上。5.表达积极的心态。6.首先做那些重要的事情。7.避免消极的人。8.不要工作太长时间。9.平静下来，放松。10.以每天15分钟的感恩结束每天。
1418695329000	所谓战略的核心是公司老板的的本能，它不可能靠一个外部力量制定出来。小公司的所谓战略就是如何活下去,这是今天我听到的非常有意义的话,以前听觉得很平常，实际上是没听懂.现在也说不上完全懂，但是有体会有共鸣了。
1418694654000	【怎样确定一个职业是否适合自己？】我认为应该符合三个条件：第一，有强烈的兴趣，甚至到了不给钱也一定要干的程度,第二，有明晰的意义感,确信自己的生命价值借此得到了实现;第三,能够靠它养活自己。
1418694067000	【职场沟通十二忌】1.忌居高临下；2.忌自我炫耀；3.忌心不在焉；4.忌口若悬河；5.忌搔首弄姿;6.忌挖苦嘲弄,7.忌言不由衷；8.忌故弄玄虚；9.忌冷暖不均；10.忌短话长谈;11.忌问薪水财产；12.忌谈婚姻年龄。
1418693473000	【和老板相处的8大艺术】1.信守自己所说的话；2.永远不要让老板surprise。坏消息一定要提前通知他.3.在细节上做准备；4.严肃对待工作；5.支持你的老板,决定一旦形成便努力完成；6.提供解决方案，而非抱怨,7.用朴素的语言交流，简单清楚易理解；8.认识你真正的工作--使你的老板成功。
1418692864000	【去初创公司工作？等一下】每个人都希望去热门的初创公司工作。它们新潮，好玩，由一群充满激情、有创意、满脑子都是新想法的人组成。但你也可能因此需要付出不小的代价.放弃一家大型、成熟的公司，去初创公司工作，你真的考虑清楚了吗？
1418692265000	【职场成功新法则】每天早上,你帮老板端来咖啡。你总是志愿加班,或者早早上班。可是，你的工作为什么那么无聊,这么多年了,为什么你在公司里仍然无足轻重？ 也许，原因就是你一直遵循的那些已经过时的职场法则。
1418691688000	在人力资源管理者还不具备从战略的高度来开展工作的条件.这时，企业是可以将核心人力资源业务外包来实现稀缺资源的共享,进而迅速提升人力资源管理水平。
1418644260000	【面试谈"缺点"的五大要点】①不宜说自己没缺点,②不宜把那些明显的优点说成缺点,③不宜说出严重影响所应聘职位的缺点；④不宜说出令人不放心的缺点；⑤可以说出一些对于所应聘职位"无关紧要"的缺点,甚至是一些表面上看似"缺点"，从工作的角度看却是优点的"缺点"。
1418643668000	【职场人生点滴】1. 道歉并不伤害自尊。2. 慢些,生活才有趣。3.别欠债。4.我不酷,但我不在乎.5.最好的广告是你真的好。6.休息远比你想象来得重要。7.真正的快乐是不花钱的,8.给予比得到更开心。9.别老坐着,去玩一玩。
1418643084000	进入职场之后，与你相处最多的是你的同事,他们与你齐头并肩，既是你的竞争对手又是你的朋友，他们教会我很多工作技巧,也会在工作上给予帮助,甚至还会在生活中给予一些温暖。要珍惜与同事的相处，感谢他们的帮助。
1418642451000	【职场说话技巧】1、如果你要加入别人的交谈，先要弄清楚别人究竟在说什么。2、交谈时尽量保持中立、客观.表明自己的倾向之前先揣摩对方真实的意图。3、即使对方再卑微也不能傲慢无礼.4、尊重对方的隐私,不管是朋友还是夫妻。
1418641835000	【如何管理好你的职场时间】：1.明确目标；2.要有一张"个人清单";3.二十、八十定律,排序每一件事,4.每天至少半小时的时间思考；5.目标和价值观要吻合，不可以相互矛盾;6.所有的事情开始就把它做对；7.控制电话及上网时间；8.做"时间日志"。
1418641276000	【职场最佳减压取胜法则】1.充分利用互联网；2.正确评价自己的优缺点；3.克服畏惧情绪；4.让生活充满秩序;5.保持平和的心境, 6.不要盲目相信他人；7.坚持自己的价值观,8.保持充沛的活力； 9.适应不可避免的事实。
1418640674000	【职场修养20条】1.换位思考；2.尊敬领导；3.小事不计较；4.为人低调；5.嘴甜；6.有礼貌;7.多听少说；8.感恩；9.守时；10.守诺；11.承受力强；12.平常心；13.赞扬别人,14.宽容；15.检讨自己；16.不争功；17.不辩解；18.衣着整洁；19.高效率；20.除非必要，别轻意说谎。
1418640065000	【职场最忌讳的八句话】1.这不是我的错；2.我不擅长...可能无法完成；3.你不应该这么做;4.我没有什么想说的；5.我工资涨了；6.我从不加班，我工作效率高；7.某某怎么样,8.我觉得公司怎么样。
1418639488000	【职场要注意的三个距离】1.与领导保持适当的距离。离得太远，会被忽略；离得太近，会被伤着,2.与同事保持适当的距离。同事之间除了合作伙伴关系，还是潜在的竞争对手;3.与客户保持适当的距离。工作中的客户,即使私下相处再好，也是因为利益走到一起的，而且这种利益时常会发生冲突。
1418638843000	【10招让你拥有最佳工作日】1、以15分钟的思考开始一天。 2、把工作和生活目标紧密结合。3、明智地使用上下班时间。 4、让微笑定格在你的脸上。 5、表达积极的心态. 6、首先做那些重要的事情.7、避免消极的人。8、不要工作太长时间。 9、平静下来，放松。 10、以每天15分钟的感恩结束每天。
1418638280000	【时间管理心得】①把所有工作分到四个象限，纵轴是"紧急"，横轴是"重要"，最好是做重要但不紧急的事.②把大任务分成若干个45分钟能完成小任务；③一周计划时先为大任务留出时间;④仍要挤时间做有益远期之事。⑤关掉"幽灵提示"：屏幕弹出的新邮件提醒或msn对话。
1418637665000	【9招让你拥有最佳工作日】1、以15分钟的思考开始一天。2、把工作和生活目标紧密结合.3、明智地使用上下班时间.4、让微笑定格在你的脸上。5、表达积极的心态。6、首先做那些重要的事情。7、避免消极的人。8、不要工作太长时间。9、平静下来，放松。
1418637021000	【创业需要"三于"】1、敢于创业,创业有风险，入行需谨慎。如果真打算创业，首先就要敢于迈出第一步.2、善于创业。在创业初期，创业者千万别妄想做专，需要十八般武器样样精通。3、乐于创业。创业之路注定是艰辛、曲折的，既然选择了创业就要学会享受创业中的苦与乐，千万别轻言放弃。
1418636462000	【职场沟通的3点技巧】1、在哪里说得越少,在哪里听到的就越多。2、牢骚是改变不合理状况的催化剂,认真对待牢骚总是正确的.3、高大建筑物顶端安装避雷针.从而保护建筑物等避免雷击,说明善疏则通，能导必安。
1418635870000	1、人之所以有一张嘴.而有两只耳朵，原因是听的要比说的多一倍。2、别想一下造出大海，必须先由小河川开始。3、有事者，事竟成；破釜沉舟，百二秦关终归楚；苦心人，天不负；卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。4、即使是不成熟的尝试，也胜于胎死腹中的策略.
1418635268000	不懂人际交往的职场人,常常会用自己的"家庭经验",在与同事交往中,套用和家长、亲属、好友关系模式,把领导看作"长辈",把年龄相仿的同事看作"姐妹兄弟"，这就让"伪白兔"们钻了欺负你的空子。
1418634667000	把老板刁难当成自己进步的挑战,挑战和新奇是让人觉得精彩的重要元素。所以如果把刁难当成挑战,不但不会让自己愤怒沮丧,反而会让自己的精彩工作增添新鲜活力。
1418634073000	【职场新人首先要做的事】1.首先要有一个明确的职业发展目标,向着正确的方向前进,职场新人需要的是经验的积累.2.要把自己从"学校人"完成向"职场人"的转变，提高自己的含金量和竞争优势.
1418633467000	【如何在职场展现正能量形象】1. 面带微笑；2.专心聆听3不对人抱怨,4.在其他人背后议论别人是非时只听不说,或巧妙换话题;5.时常对人表达衷心感谢;6.说话常用"我们"开头。
1418625708000	缺乏职业生涯规划,那么就好比让员工蒙着眼睛走路,员工不知道企业的前途和自己的发展方向,员工对企业不负责任,企业就对员工不放心，更不愿意加大员工培训等投入，员工对企业也就更加不忠诚。
1418625072000	【职场人生改变自己是项浩大的工程】1、学会认识自己、能够改造自己。2、改造自己是一项浩大的工程，绝大多数人终其一生都没能完成。3、对自己进行改造的工程进度，与人生成功的可能性成正比.4、为别人改造自己,使这项工程拥有了合法性；借助别人改造自己，使工程完工具备了可能性。
1418624477000	【交个HR朋友】①懂人力资源规划，知道什么时候把你引进，之后还会帮助你快速适应；②懂招聘，火眼金睛,选择了你,匹配度一定很高；③懂培训，知道如何点石成金；④知道如何提升你的满意度,工资都交给你；⑤善长处理员工关系，永远是一张亲切的面庞和微微翘起的嘴角。
1418623850000	【职场沟通的3点技巧】1、在哪里说得越少，在哪里听到的就越多。2、牢骚是改变不合理状况的催化剂,认真对待牢骚总是正确的,3、高大建筑物顶端安装避雷针.从而保护建筑物等避免雷击，说明善疏则通，能导必安.
1418623288000	我在面试某个人一次之后.如果有意向录用他,我就会邀请他来公司转转，尽可能把这位可能被录取的新人介绍给公司的每一个员工。因为如果他被录用，这个人就可能成为他的同事,他们可能就会一起闲聊，一起去喝杯咖啡。
1418622651000	【正确面对分歧】为了组织的成果(公司业绩),偶尔在工作有分歧那是非常正常的，不要把分歧当做仇恨,这就是职业化的心态,所以，要在员工入职场的时候，就让员工明白这个道理，减少心理摩擦。
1418622077000	要善于表现、适时的邀功：不要害怕别人批评你喜欢表功,而应是担心自己的努力居然没被人看到.才华被埋没了,想办法做个“有声音的人”，才是能引起老板的注意。向老板汇报，要先说结论,时间如果允许，那么就可以再作细谈。
1418621478000	【认真的去做事，反映的是对待人生的一种态度】刚进去工作岗位的时候，那么很可能做的都是些帮人搭搭下手的琐碎小事,有很多人会反感和忽视这种小事，但是这些就是员工事业的起点,每一个职业人都是这样过来的.
1418620853000	【认真的学习和努力的工作】永远是职场上的两条腿，少了任何一条腿，你就不可能走的好，走的稳,学习是保证进入理想公司的一条腿,也是保证在实际工作中不落后的一条腿,到了一个新公司，只有我们能不断地去学习，才能适应新的工作。
1418620271000	管理者也就应当了解员工的理想，并且努力将公司的目标与员工的理想结合起来,实现公司和员工的共同发展,每位员工都有自己的理想,如果他发现自己的工作是在为自己的理想而奋斗,那么也就有无限的热情。
1418619689000	【升职加薪秘诀 你知晓几点】1.专业能力；2.拥有一个符合职场要求的仪容；3.你的时间管理能力,4.团队合作的责任感；5.扛起压力与解决能力；6.站在公司经营阶层的角度思考.
1418619058000	【职场人生：升职有没有捷径】你有幸进入了一家大公司,辛辛苦苦谋到一个经理，一查公司架构表,即使是自己的上司,离最高层的位置还有七八个阶梯。
1418618456000	【消极是一种思维和行为惯性】1、职场中的人，一旦染上了这类毛病，自己职场人生必定暗淡无光.2、同时还会让亲近的其他人受影响,所以远离职场消极群体，各位职场新人、职场达人有必要给自己提个醒.
1418617862000	【不要无所事事】如果你在今天实在是没事儿干,那就去看看和业务相关的网站，学习一下前辈的心得,任何一个细小的工作都有很深的水,学无止境。不要和其他的实习生结伙聊天有说有笑,好像在避风塘聚会的样子。
1418617242000	将员工展示能力的天性需求与组织追求成功的需求相结合.人的天性就是在于参与有趣活动、迎接新挑战并取得成功、提高能力、展示技能.如：(1)探索员工兴趣;(2)将员工兴趣与公司业务挂钩。
1418616667000	【不要这么谈话】①出现争辩时,也就是去把对方逼上绝路；②过于卖弄自己；③喋喋不休发牢骚诉说自己的不幸,④在朋友痛苦无助的时,谈自己得意的事情；⑤用训斥的口吻去说别人;⑥随意触及隐私。
1418616080000	要善于表现、适时的邀功：不要害怕别人批评你喜欢表功，而应是担心自己的努力居然没被人看到，才华被埋没了,想办法做个“有声音的人”，才是能引起老板的注意。向老板汇报,要先说结论,时间如果允许，那么就可以再作细谈。
1417750310000	【销售五宗罪】1)没有自己亲自负责。2)不理解客户的业务。3成了对手，而不是盟友。4)销售产品,而不是解决方案.5)在需要你的时候找不到你。
1417749680000	【职场心理：怎么对待同事"文化"】‘人心隔肚皮’，就连枕边人你都不知道他心里在想些什么,更何况是交情并不深的同事呢，在经历过各种栽赃、陷害后，很多人得出一个教训"同事之间没有真正的友谊"。
1417749081000	你不要打算一口吃成胖子,这样会使你感到过多负担以至于产生拖延的念头.把一项工作分为若干可付诸于行动的小步骤，然后仅仅关注第一步直到把它完成，接下来再继续下一步。
1417748492000	【职场要注意的】1、对上以敬，待下以宽。2、责任胜于能力。3、记住，不可替代的是工作本身,而不是你,4、你的形象价值百万。5、韬光养晦的意思是，积蓄力量，等待时机。
1417747883000	【成功社交的10个细节】⒈守时。⒉微笑 。⒊每天抽空反省1次。⒋多说"我可以"。⒌错误面前负起责任.⒍遇到挫折积极应对。⒎用心倾听。⒏说话声音有力。⒐考虑对方感受,⒑恪守诚信培养公信力。
1417747267000	【职场小贴士】1、入职说实话，找工作时，说实话对将来发展更有利,2、积极对待负面问题，但不要针对具体的人或部门；3、对别人的恶语可能成为将来的麻烦。
1417746681000	【去初创公司工作？等一下！】每个人都希望去热门的初创公司工作。它们新潮，好玩，由一群充满激情、有创意、满脑子都是新想法的人组成。但你也可能因此需要付出不小的代价.放弃一家大型、成熟的公司,去初创公司工作，你真的考虑清楚了吗？
1417746054000	【你的人生要经营自我】1、选择很重要，你今天的生活状态是由三年前的选择决定的,2、经营自己的人脉,你的收入是10个身边常联系朋友的平均收入,3、经营自己的专业，不封闭，在广度和深度上做扎实。
1417745444000	【让你充满魅力的8大说话技巧】1.观点对错不判断,2.尽量不使用否定性的词语；3.换一个角度表达更易接受,4.运用好你的肢体语言；5.寄予希望比命令更有效；6.情绪不稳少说话,7.幽默的话语分时说；8.爱是一股无穷的力量。
1417744872000	【职场中人提高说话技巧的秘诀】1.不要说尖酸刻薄的话。2.如果你要加入别人的交谈，先要弄清楚别人究竟在说什么.3.交谈之前尽量保持中立、客观。表明自己的倾向之前先要弄清楚对方真实的倾向.4.一定要尊重对方的隐私，不管是朋友还是夫妻。
1417744245000	【做职场蒲公英，傲立职场江湖】虽然没有刀光剑影，但职场同样是一个"吃人不吐骨头"的地方,稍有不慎就会泥足深陷,尤其是在人才济济的21世纪,最不缺的就是人才，由此可见竞争激烈的强度。
1417743668000	【赢得升职的4大基本条件】1）拔尖的技能。这是一个能者居之的时代，没有拔尖的技能，即便升职,也必将是摇摇欲坠;2）管理的能力。锻炼自己管理人的能力；3）自信。在升职的过程中，自信给人最直接的帮助是事半功倍；4）传授,让一个合适的人具备接替你工作的能力，往往是你升职的必要条件。
1417743048000	【空降人才请注意：注意这五大忌讳】在行业人才流动开始之际,仅以此文去告诫那些准备空降、或者已经空降的兄弟,不管你的职务大或者少,只要你作为空降兵的一员，我都真诚的希望你能落地生根、开花结果。
1417742437000	有些公司已经启动了干净桌面的政策,借此来让雇员们保持注意力和组织性,买一些合适的清理桌面的工具,比如是杂志盒、或是一些简单的能把你的纸都管理有序的文件盒.
1417741863000	【职场人生之同事认可】1早上很有活力地说声"你好"2询问同事想法3避免八卦4处理好难相处的同事之间的关系时，假装你的孩子在看着你5不吝于赞美他人 6传播你的快乐,7及时回复电话和邮件8应该对他们表达赞美9一定要准时，尊重其他人时间10表达你的看法，但不是唯一正确的想法.
1417741269000	在自我展示时尽量使用可量化的成就,用事实和数据来支撑关于自己能力的叙述.接着向面试官传达这样的信号,虽然你为自己的成就感到骄傲,但是你深知这是团队合作的结果。
1417740630000	1）工作中要忘记自己的性别，生活中要记住自己的性别,2）有出息的人付给银行利息，没出息的人等收银行利息,3）腾不出时间睡觉的人，迟早会腾出时间生病；4）腾不出时间工作的人，迟早会腾出时间找工作。
1417740027000	你的职业中，要相信世界上所有那些看似不可能的改变,都是由人促成的。只要你坚持自己的目标不放弃,就可能看到奇迹的发生。严格地说，我们每个人都没有发挥出自身的各种极限。
1417739452000	【不要害怕提加薪】很多人都幻想“到时候”公司会给我加薪，或害怕自己提要求以后老板有什么想法所以不敢提出来,但如果你不敢去提出加薪,公司给你很可能也就是一个平均值或略高于平均值的薪水，它不是你所期待的。
1417669243000	【职场技巧】1.先正确的评判自己,才有能力评断他人.2.观察走在你前面的人,看看他为何领先，学习他的做法,3.相信你做得到，你一定会做到。4.如果你想更上一层楼，就为别人提供超出预期更多更好的服务。5.爱迪生失败一万次才发明灯泡，你只失败一次,不必担心。
1417668625000	【职场建议，“难得糊涂”】糊涂让你被人认为没有主见,不糊涂让你被人认为难以相处——“难得糊涂”在于糊涂时机.什么时候糊涂取决于你不糊涂的程度。
1417668019000	【职场话语，爱因斯坦语录】1.想像力比知识还重要；2.人生就像骑自行车，想保持平衡就得往前走;3.教育就是当一个人把在学校所学的全部忘光之后剩下的东西；4.只有两件事是无限的：宇宙与人的愚蠢，对于前者，我还不能确定,5.不要试着成为成功的人，而要成为一个有价值的人。
1417667473000	【提升自制力】自制力是人非常重要的素质。自制首先是自知，知道自己现在最重要的和适合做的事情,踏实为此努力，并放弃一些爱好和幻想,其次是自控，遇到不痛快的人或事，冷静控制火气，找到可行办法。
1417666826000	多位从事人力资源工作的职场人士都表示,这两年招聘的新人多数更在意自我感受，对工作环境工作内容是否符合个人要求十分看重,而升迁与否以及薪金待遇则在他们心中位列其次。
1417666233000	【职场人生的五条规则】①你可以不聪明，但不可以不小心。②你说的每句话，老板都会知道.③不管什么时候，低调总是最安全的.④把自己当成聪明人，往往是最笨的。⑤站在上司立场想问题，站在自己立场办事情。
1417665722000	无论你在哪家企业任职，也不管该企业是否知名,作为职业达人必须不断积累和提升自己的综合能力，所谓“活到老学到老”,只有那样才能不断提升商业价值，成为企业中不可或缺的。
1417665102000	【时间管理心得】①把所有工作分到四个象限，纵轴是"紧急"，横轴是"重要"，最好是做重要但不紧急的事；②把大任务分成若干个45分钟能完成小任务;③一周计划时先为大任务留出时间；④仍要挤时间做有益远期之事。⑤关掉"幽灵提示"：屏幕弹出的新邮件提醒或msn对话。
1417664473000	【人品是最高的学历】方法比知识重要，人品比能力重要，知识不是智慧,解决问题的方法才是智慧,知识不是力量,智慧才是真正的力量。“教育就是叫人去思维” ，思考力比记忆力更为重要和有效。感恩，是人品的基础，催人进取，让人快乐。
1417663892000	【职场人生之同事认可】1早上很有活力地说声"你好"。2询问同事想法。3避免八卦。4处理好难相处的同事之间的关系时,假装你的孩子在看着你。5不吝于赞美他人。6传播你的快乐,7及时回复电话和邮件;8应该对他们表达赞美。9一定要准时，尊重其他人时间。10表达你的看法，但不是唯一正确的想法。
1417663258000	【正确面对分歧】为了组织的成果(公司业绩),偶尔在工作有分歧那是非常正常的，不要把分歧当做仇恨，这就是职业化的心态,所以要在员工入职场的时候，就让员工明白这个道理，减少心理摩擦。
1417662664000	【职场人生之职业化要求】1、分析问题、解决问题能力；2、沟通、交往能力。不能与客户良好沟通、彼此理解的人,无法胜任咨询工作;3、领导的才能与潜力。具有领导意识和领导能力的人。
1417662080000	【职场人生精品哲言】1、知道自己能够做些什么,说明你在不断地成长；知道自己不能够做些什么,说明你在不断地成熟.2、每一个黎明看作是生命的开始，每一个黄昏看作是生命的小结。
1417661417000	【职场新人：如何挠好“一年之痒”】进入职场一年时间后,各人之间的发展将会有明显的差别,有的人可能在一年时间后开始想明白,再加上方向正确、行动足够，那么之后的职场路将会少了很多坎坷。
1417660873000	职场人生五个依靠: 1、命运不是靠时间，而是靠勤奋。2、时间不是靠虚度，而是靠使用。3、感情不是靠缘分,而是靠珍惜。4、金钱不是靠使用，而是靠投资。5、事业不是靠满足，而是靠踏实。
1417660210000	【不要这么谈话】①出现争辩时,也就是去把对方逼上绝路；②过于卖弄自己；③喋喋不休发牢骚诉说自己的不幸,④在朋友痛苦无助的时，谈自己得意的事情；⑤用训斥的口吻去说别人;⑥随意触及隐私。
1417659612000	【职场沟通的3点技巧】1、在哪里说得越少,在哪里听到的就越多.2、牢骚是改变不合理状况的催化剂,认真对待牢骚总是正确的.3、高大建筑物顶端安装避雷针.从而保护建筑物等避免雷击，说明善疏则通，能导必安。
1417659047000	要善于表现、适时的邀功：不要害怕别人批评你喜欢表功，而应是担心自己的努力居然没被人看到，才华被埋没了,想办法做个“有声音的人”,才是能引起老板的注意。向老板汇报，要先说结论,时间如果允许，那么就可以再作细谈。
1417658539000	练习公众演讲,你和同事客户交流有障碍吗？花十分钟的时间，你可以在镜子面前练练讲话,避免使用诸如“那个”或者“唔”这些会干扰听者的词.这比你想象的要难的多。
1417657891000	【职场人生：减轻职场压力】第1步：日常减压；第2步：生理调节；第3步：活在今天,第4步：提升能力；第5步：加强沟通;第6步：时间管理；第7步：建立平衡；第8步：理性反思；第9步：心态调整；第10步：精神超越。
1417657266000	1、人之所以有一张嘴，而有两只耳朵，原因是听的要比说的多一倍。2、别想一下造出大海，必须先由小河川开始。3、有事者，事竟成；破釜沉舟，百二秦关终归楚；苦心人，天不负;卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。4、即使是不成熟的尝试，也胜于胎死腹中的策略.
1417656688000	【职场的五个谈话技巧】面对批评要表现冷静句型,谢谢你告诉我,我会仔细考虑你建议.自己苦心的成果却遭人批评时,的确是一件令人苦恼的事,不需要将不满的情绪写在脸上,却应该让批评你工作成果的人知道,你已接收到他传递的信息，不卑不亢的表现令你看起来更有自信、更值得人敬重。
1417612878000	【比薪酬更重要的10件事情】1、你的目标；2、热爱你的工作；3、你为之工作的公司,4、你有多喜爱投机；5、你工作的勤奋程度；6、你的态度；7、对业务产生影响,8、走出去拓展人脉网络的机会；9、股权；10、绩效工资。
1417612283000	【会议更高效的9条建议】1）确认是否必要；2）计划开始而非结束时间,3）准时；4）不要讨论多议题,尽量不要用其他设备；5）不能得到更有价值内容及时离开,6）会前通过邮件等交换信息；7）确认必要出席人员；8）结束时要确认行动计划；9）及时让降低会议效率的人离开。
1417611683000	【办公室里的小人没好下场】做小人在办公室里你会死得很惨，别抱什么侥幸心理，以为你做得天衣无缝，要知道,在利益相争的环境里大家的目光更是雪亮的。而这种小人习惯往往会跟随你一生,吃一堑也不可能长一智，一般只会是继续阴暗，“小人长戚戚”也。
1417611071000	在人力资源管理者还不具备从战略的高度来开展工作的条件,这时,企业是可以将核心人力资源业务外包来实现稀缺资源的共享，进而迅速提升人力资源管理水平。
1417610501000	【职场走向成功6句话】1、成功的第一步就是，你要敢和别人不一样。2、惟有能提出好的问题,才能得到好的答案。3、成就缘于梦想和自信.4、愚人向远方寻找快乐，智者在身边培育春光.5、生活和工作都是蕴藏美的富矿，需要你发现。6、有三种东西必须尊敬：坚毅、自尊和仁慈。
1417609908000	【9招让你拥有最佳工作日】1、以15分钟的思考开始一天。2、把工作和生活目标紧密结合.3、明智地使用上下班时间。4、让微笑定格在你的脸上。5、表达积极的心态.6、首先做那些重要的事情。7、避免消极的人。8、不要工作太长时间。9、平静下来，放松。
1417609247000	【给年轻人的建议】1.人情归人情，事情归事情。人情事情混为一谈的人，做不了大事情.2.谎言永远不是独立的,如同吸毒，总会越说越上瘾。3.理直也不要气壮，得理也要饶人。4.一等人成龙成凤，次等人攀龙附凤。
1417608667000	【都市白领生存潜规则】1朋友请你吃饭，不要觉得理所当然,请礼尚往来,否则你的名声会越来越臭.2好朋友里面,一定要培养出一个知己.3不要相信星座命理,命运在自己手中.4不喜欢的人少接触,但别在背后说坏话,谨记,祸从口出.6要做一件事,成功之前,没必要告诉其他人。
1417608133000	【职场人生：减轻职场压力】第1步：日常减压；第2步：生理调节；第3步：活在今天；第4步：提升能力,第5步：加强沟通；第6步：时间管理；第7步：建立平衡；第8步：理性反思；第9步：心态调整。
1417607414000	【职场人生精品哲言】1、知道自己能够做些什么，说明你在不断地成长；知道自己不能够做些什么,说明你在不断地成熟.2、每一个黎明看作是生命的开始，每一个黄昏看作是生命的小结。
1417606898000	工作，不应该等于是人生，更不应该是需要经营一辈子的事,试问健康、财富、自我成长、人际关系和时间自由,什么是您努力工作的动力?我相信没有人刻意放弃任何一点。这些正是促使我们所前进的动力。
1417606420000	【职场人生之高效管理】1、每周做回顾并做下周计划；2、严格自律；3、把时间花在有成果的行为和对话,4、为突发状况预留时间；5每天先花半小时做当天计划；6、做事前花5分钟确认想要结果;7、完成重要工作时排除一切外部干扰,8、别忙着接电话回邮件除非是vip客户,9、屏蔽社交网站。做管控高效之人！
1417605710000	当发现有负面言论或情绪出现时,一般都是不会在微博上直接对话，而是把这些情况和信息收集下来.寻找合适的方式,或直接或间接地与员工单独沟通,或者提醒员工的上级，给予员工以更多关注。
1417605079000	工作中学会去评价自己的优缺点,做起来比听起来要困难很多,因为你对自己能力的看法总是主观的,可悲的是,这个世界上有成千上万的人错误地相信他们最大的弱点是他们最大的优点。
1417604516000	【职场精英有2种毛病须克服】第1种是等待：1.等待领导来安排工作，不忙的时候也不主动问我还能干什么;2.等待领导来检查工作，不懂得主动汇报工作让领导放心。第2种就是拖延:1.今天的工作能拖到明天就拖到明天完成，永远不会提前完成，怕领导提前加任务。2.没有做计划的习惯，没有节点意识。
1417603865000	【职场人生之互惠法则】信任就会被信任，怀疑就会被怀疑。给予就会被给予，剥夺就会被剥夺,爱就会被爱.恨就会被恨。生命就像是一种回声送出什么就收回什么；你播种什么就收获什么；给予什么就得到什么。你怎样对待人们,取决于你怎样看待他们，这是普遍的真理，爱别人就是爱自己。
1417603280000	【职场新人首先要做的事】1.首先要有一个明确的职业发展目标，向着正确的方向前进,职场新人需要的是经验的积累,2.要把自己从"学校人"完成向"职场人"的转变，提高自己的含金量和竞争优势。
1417602680000	【如何在职场展现正能量形象】1. 面带微笑；2.专心聆听3不对人抱怨,4.在其他人背后议论别人是非时只听不说,或巧妙换话题;5.时常对人表达衷心感谢；6.说话常用"我们"开头。
1417602081000	【不要无所事事】如果你在今天实在是没事儿干,那就去看看和业务相关的网站，学习一下前辈的心得,任何一个细小的工作都有很深的水,学无止境,不要和其他的实习生结伙聊天有说有笑，好像在避风塘聚会的样子。
1417601491000	【人品是最高的学历】方法比知识重要，人品比能力重要，知识不是智慧，解决问题的方法才是智慧,知识不是力量,智慧才是真正的力量。“教育就是叫人去思维” ，思考力比记忆力更为重要和有效。感恩，是人品的基础，催人进取，让人快乐。
1417600876000	如果你是一位人事部的经理,你应该从候选人所在的部门其他人那儿问问他的情况,同时考虑一下这个人在同样的环境下是否能比别人做得更好,候选人也应就他们的绩效表现提供更多的信息。
1417600269000	【创业箴言】1.借来的火点不亮自己的心灵。2.伟大的事业是一群痴迷于目标的人创造的。3.绝不可以用大公司的心态去思考.4.失败是成功的一种需要。5.认真做只能合格,用心做才能优秀。6.做积极的思考者，不要败给悲观的自己。7.哪怕很小的疏忽都能让巨人轰然倒地。8.学会算大账。
1417599674000	如果你一向在工作上表现的很出色，但却突然因为一些私事不能集中精力工作,总是占用工作时间跟朋友诉苦,或者无心工作,也许是迟到早退,那么你过去的努力换来的地位很可能会毁于一旦。
1417599072000	将员工展示能力的天性需求与组织追求成功的需求相结合.人的天性就是在于参与有趣活动、迎接新挑战并取得成功、提高能力、展示技能如：(1)探索员工兴趣；(2)将员工兴趣与公司业务挂钩。
1417598444000	【新人如何快速hold住职场】1.多与同事找话题：职场新人初入公司时，先要和公司老同事混熟，才能更好Hold住职场;2.敏锐判断力：新人初入职场要有敏锐的判断力，才能分辩出对自己有利有害的东西；3.开放表达自己：把自己最佳状态呈现在大家面前。
1417597870000	管理者也就应当了解员工的理想，并且努力将公司的目标与员工的理想结合起来，实现公司和员工的共同发展,每位员工都有自己的理想,如果他发现自己的工作是在为自己的理想而奋斗,那么也就有无限的热情。
1417597268000	【职场人生之终极目标】罗马非一日建成，莫斯科不相信眼泪，职场不同情菜鸟。自悟者悟至，自嘲者嘲掷.苦心经营者，他日终正果。优势恰是你的短板，思维敏捷但不严谨,行为超预但无章法。强调的不是避短而是扬长，系统而周密有序，固己而运筹有度。给人打工初级学习积淀，中级操练兵马，终极平台战略。
1417596640000	【升职加薪秘诀 你知晓几点】1.专业能力；2.拥有一个符合职场要求的仪容；3.你的时间管理能力;4.团队合作的责任感；5.扛起压力与解决能力；6.站在公司经营阶层的角度思考。
1417596082000	【消极是一种思维和行为惯性】1、职场中的人，一旦染上了这类毛病,自己职场人生必定暗淡无光,2、同时还会让亲近的其他人受影响,所以远离职场消极群体,各位职场新人、职场达人有必要给自己提个醒。
1417595485000	【15条原则：建立良好职场人际关系】1.真诚第一；2.主动帮助他人；3.学会大方；4.学会低调;5.心要细,嘴要甜；6.有礼貌；7.言多必失；8.学会感恩；9.遵守时间；10.信守诺言；11.学会忍耐；12.有一颗平常心；13.学会赞扬别人；14.待上以敬，待下以宽；15.稳重，不卑不亢。
1417594847000	【学着做一名乐观主义者】​负面想法和情绪也许比抽烟危害更大。担忧、抱怨、滥施同情和一味批评是 悲观主义者普遍具有的心理，同时也是乐观主义的四个敌人，积极消除这四方面的情绪往往有助于人们从悲观主义者转向乐观主义者。其实，乐观主义可习得。请戳长微博。
1417594233000	【没业绩也能靠好总结争年终奖】①如果没质量，就先凑分量 ②越是没内涵，越要重形式③把工作和领导最关心的事情挂钩④忌流水账，要体现全局视野⑤业绩好多用图，业绩烂常用表⑥同样的数据，关键在于神解读...老板都喜欢这样的员工：只为明年成功找办法，不为今年失败寻借口！
1417593691000	【节约时间11法】 大事有计划； 不长时间无目的地阅读； 多利用等待时间； 随时记录突发灵感； 巧妙地工作，而不仅仅是努力； 尽可能裁掉无结果的任务； 在早晨干有创造性的工作； 一次只专注一件事； 为事情设立最终期限； 尽可能多地授权给他人； 将小事集合起来一次解决。
1417593062000	想进入公司的核心圈绝非易事，要有适宜的时机，适合的职位和适当的作为。从公司政治的角度讲，你的好运既取决于你做什么，也取决于你认识谁，或者更确切地说，谁认识你。不管你的名声有多响亮，如果没有让恰当的人知道你所做的，你的工作即使再出色也没有任何用处。
1417592435000	【提升对外部环境的敏感】职业感觉往往建立在对外部环境的意识中，要了解在这个环境中关键的成功因素是什么，客户在关心什么，老板在关注什么。同时，在对自己的能力和强弱项有了充分的认识之外，要去了解做什么事会给你增加价值。很多内地人才遇到的挑战就在于，他们缺少对环境的敏感性。
1417591844000	【何为“习得性无助”】很多职场人有过这样的心理：无论我如何努力地工作，在这个单位也得不到好发展。这在心理学上叫做“习得性无助”，是说从自身的经历中感知到的对改变自身处境的无能为力，这些人会将无法改变自身处境的原因归结为外界，而不会从自身找原因，因此而陷入一种恶性循环。
1417591277000	人在职场，必须正确看待出身、天赋、 智商、资源上的天然差异。无数成功学教材鼓励人们“奋斗”，去战胜一切现实基础，这是完全不负责任的做法。它等于鼓励人们活在空中楼阁，最后得到的必然是幻灭后的痛苦。
1417590625000	【如何设计“薪”生涯】尽管每个人的薪酬路线都不一样，充满了随机性，但依然有规律可循。最重要的是你得先弄清楚这3件事：自己正处在什么样的薪酬阶段，投资期还是回报期；怎样去投资自己；又怎么把投资收回？
1417590083000	【职场人深爱有心人】1、扩充自己的视野，就不要从早到晚地就关注于公司里那些事。2、参加一些有价值的活动，从别人走过的路中学到很多东西。3、大海航行靠灯塔，职业目标是一种指引。4、和谁在一起很重要，你的圈子对了，你的人生就对了。
1417589557000	【对艺术型人才怎么给薪酬】艺术性人才淡漠疏离; 有创造性和非传统性，不愿为金钱奔波，看重稳定的收入；喜欢独立创作，需要别人对他工作能力的信任；希望有宽松自由的工作空间，看重工作与休闲时间的自由性。所以，最好采用基本薪酬、信任激励和工休时间激励。
1417589111000	狗血的励志，是对人生的过度期待和自我矮化，最后大多数人仍要面对注定“不成功”的命运。可悲的是，社会一面炫耀着成功的光荣，一面又堵上人们“不成功”的出口。当“成功”成了人们生存的最高标准，历史上从没像现在这样，让“不成功”变得如此让人难以忍受。
1417588232000	【要成功，必须有规模地交往陌生人】世界上生意做得大的成功商人，没有几个是只做熟人生意的。我们今天所从事的社会事业，都是陌生人的事业，我们要培养这种社会联系技术，而且要有规模地交往陌生人,这是对我们交往能力的起码要求。
1417587613000	【老板不傻】领导很清楚哪些人能够得到晋升，对于那些不能的人，他们也会不断鼓励和给她们希望。如果你每天干的活明显多于别人，但自己很高兴还感觉得到器重，那与其说你很有才干，不如说你的领导很会管人。
1417587015000	【职场三定律】1、除非自己做老板，否则永远都会有上级并要和上司处理关系；2、跟上司关系处理得好的人，的确在职场更游刃有余；3、一个巴掌拍不响，上司只是上下级关系的其中一方，任何龃龉你都无法完全免责。
1417586438000	【大多数失败源于心理放弃】很多人或组织无法取得成功的关键都是，他们告诉自己“我不行”,心理放弃让每个人都处于危险地带。潜意识的控制和限制性信息的轰炸，经常让人们的想象力作废，从而失去动力，结果就是最终只能在别人划定的盒子里实现自我。
1417585806000	【和谁在一起很重要】读好书，交高人，乃人生两大幸事，一个人身份的高低，是由他周围的朋友决定的。选择结识那些三五年内能够在事业上帮到自己的人，建立起这些人脉是很重要的，包括行业的里及行业外的人。你的圈子对了，你的人生就对了。
1417585217000	【为啥说工作是最稳固的投资？】拿“ 读书”、“ 创业” 同“ 工作” 做个比较:读书是个沉没成本，必须到工作之后，这种前期的投入才可能有机会产生回报；创业相对来说风险大，而成功率却非常低，创业的投资回报率总体水平偏低，相较而言，工作无疑是个稳扎稳打的投资行为。
1417584664000	【避免老板抱怨？猜猜老板的心态】很多员工从领导办公室出来后都悻悻然地抱怨老板难伺候、怎么做他都不满意,其实，若在进门之前能换位思考一下，以老板的姿态要求自己，这样的抱怨就不容易说出口。“老板心态”会要求你这样作为：不计较延长工作时间、行动在老板前面、时刻勉励自己。
1417584059000	【“情绪反刍”不利于情绪疏导】“情绪反刍” 是一种消极的思维方式，当遇到负面情绪时,反复思考情绪本身、产生情绪的原因和各种可能的不良后果，而不积极解决问题。而情绪压制往往会适得其反，越强压怒火越压不住火。强压情绪，实际上是给情绪输送了能量， 反而会导致情绪更加强烈。
1417583459000	【积极怠工员工占大多数】盖洛普公司最近发布的报告显示，只有13 % 的员工对自己的工作很投入,63%的员工对工作不满意，也不特别讨厌，他们基本每天梦游度日。还有2 4 % 的员工“积极怠工”，他们不仅把这种情绪表现出来，而且影响他们的同事完成工作。
1417582871000	【根据上司的“心理周期图”选择汇报时机】加拿大心理学家、麦吉尔大学教授德比·莫斯考维茨研究认为，领导一周的心情是有规律的。星期一非诚勿扰;星期二汇报计划好时间;星期三领导心很烦;星期四领导易妥协;星期五最奇妙的沟通时机,了解领导的心理周期，根据他的生理节律行事，才能少碰壁。
1417582259000	【如何让开会事半功倍】一个高效而美妙的会议需要具备以下三点特征：1、弄清究竟为何来开会；2、讨论的前提是遵守规则;3、时间和场合都不是重要问题，重要的是能不能将大家的注意力集中到会场讨论的问题上来。 
1417581654000	【设定生活和工作的边界】如何让工作中的负面情绪尽可能少地影响自己？建立起工作和生活之间的边界， 并且设定好一定的边界弹性！个体在职场角色和生活领域间转换的灵活程度称为“ 边界弹性”， 边界弹性能帮助我们有效提高工作生活平衡和工作生活增益， 同时完成工作和生活中的核心任务。
1417581058000	职场并非某些书的标题那样触目惊心，大多数人不过是踏踏实实打一份工，享受“五险一金”和免费茶点。爬到上层权力中心才需要勾心斗角、步步为营，也不是人人都有机会高处不胜寒。只是这年头承认自己的工作不苦不累一帆风顺，就好像说自己没失过恋一样老土无趣。
1417580451000	【为什么能力强无法地位高】“ 功绩主义”，也就是相信每个人的地位忠实呈现他的能力，每个人的能力都忠实地被分级，好的到顶端，坏的到底端，而且保证过程毫无差错， 这是不可能的。这世上有太多偶然的契机，无法忠实地将人分级。
1417579850000	【更新职场三观】“奋斗的成功学”具有危险的欺骗性。当我们带着斗兽精神走进职场，会发现许多本可利用的资源成了阻碍和敌人，面对打压和逆境，又容易对环境失去希望。真实的职场，既有弹性的人情，模糊的地带，也有许多不公平。在有效的基础上付出努力，才是成熟的工作心态。
1417579259000	【权力未必一定源于高层或高地位】许多不显要的工作可以提供接近重要人物的机会、发展专长的机会、或为提高影响力而进行活动的平台。另一个权力是专门知识，那些位于“专家”位置的人能够获得这种权力,还有些职位可以为他人提供独特的平台——比如公司里的培训部门、顾问。
1417578645000	【上司和客户同时要求你做一件事，时间不可调和，你该怎么办？】一定要先把客户的事当回事，客户的抱怨也一定要注意。因为客户有可能跟你很久，尤其是销售，客户往往会跟着销售换公司，但是老板不会跟你很久。一定要学会评估一件事情的长期效果，而不是短期效果。
1417578045000	【让非正式群体保持积极的合作】大公司内部层级复杂，除了有正式的组织体系外，一定也有非正式组织,管理学家乔治·埃尔顿·梅奥给管理者的建议是，不否定组织潜规则的存在，试图适应并使非正式群体保持合作。大家常常抨击“假正经” 与“潜规则”，有人因此去挑战潜规则是极不明智的。
1417577452000	【五条建议，让你的演讲不再平凡】1、给出重点+支撑，没人愿意听逻辑条理的漫谈；2、讲些扣人心弦故事，吸引注意力；3、加入肢体动作和恰当的变音转调，让听众感受到你的激情和能量;4、PPT、短片等多媒体用来点缀，但勿滥用；5、留给听众些东西，一本书或一段话，让他们记住你。
1417576850000	【你是生涯漂泊者吗？】很多人对工作不满时，总觉得换一份工作能解决所有问题。在没有成功的时候有幻觉,总觉得成功就能解决一切。但是在职业发展的过程中，如果没有解决自己内在的问题，不管当下如何，早晚会被卡在职业生涯的下一个路口上。
1417576242000	【70-20-10法则】70％的时间用來提升自己的核心竞争能力，你的信任來自于持续不断地创造好的工作绩效◎20％的时间放在相关的专案上：在份內工作之外多参与自己有兴趣的专案，提高自己在组织内的能见度◎10％的时间用來学习与现在工作无关的新技能，才能弹性应对未来职场的变化。
1417575660000	【古典：规划已死，适者生存】今天的职业世界，是一个混沌系统，我们不必再像工程师一样“规划”自己的生涯，我们可以像探险家一样,“探索”我们的生涯。我们不再追求“完美实现”梦想，而是在不断变化的环境中，看到无数可能，选择自己喜欢的那个，慢慢靠近。
1417575036000	通勤谋杀社交】有实验表明，每增加10分钟的通勤时间，就可能意味着切断了10%的社交联系。如果通勤时间达到单程2小时,人就没有时间精力维系足够的社交生活。而负担得起的房子与收入高的公司往往不在同一地区，所以通勤者都希望通过住得远一点来交换好学区、大房子等，这并不是一笔好交易。
1417574432000	【寻找让你血压升高的工作】盖洛普曾经做过一个有趣的研究，对敬业度高和敬业度低的两组员工一天中的血压进行了监测。结果发现敬业度高的员工与同事一起工作时，血压会略微升高;而敬业度低的员工，在每天下午的15~18点快下班时，血压是最高的。血压的数值，体现出的是不同的职业幸福感。
1417573835000	【有多少晚睡，在悔恨中一直继续】在@凤凰视频联合数字100市场研究公司针对80后所做的一项调查中，53%的人23点后才睡，超7成早起很困；超6成睡前或起床后有手机依赖;对于每次晚睡，有58%在第二天会后悔。但是悲剧会继续上演。
1417573232000	【根据情感需求选择工作的城市】每个人的情感需求是不一样的，不是每个人都能轻易重建资金的社交网络，也不是每个人都能排解掉情感缺失的苦闷。如果你是比较依赖在生活环境中获得安全感、紧密感的人，可能一线大城市给你带来的孤独感对你工作的影响会格外深重,这样的话你不妨考虑回家乡工作。
1417572630000	 人一定要想清三个问题：第一你有什么，第二你要什么，第三你能放弃什么。对于多数人而言：有什么,很容易评价自己的现状；要什么，内心也有明确的想法；最难的是，不知道或不敢放弃什么——这点恰能决定你想要的东西能否真正实现，没有人可以不放弃就得到一切。
1417572036000	积极心态必须谨记】一戒愁；二戒躁，容易发脾气；三戒卑；四戒傲，自以为是，使人敬而远之；五戒妒,妒忌别人的成就，不考虑怎样奋起猛追；六戒疑，总以为别人在暗算自己，疑心病重；七戒慎，怕说错话，怕做错事，怕得罪人等；八戒悲，常常觉得悲观失望。
1417571426000	【四招撕掉职场“草莓族”标签】每到周一上班心里就发怵、遇到一点事就想哭、领导一批评就想辞职、同事挤兑就想找父母……这些一旦遭遇职场不顺就出现极端反应的新人，被称为“草莓族”,专家认为，新人步入职场修炼的第一课要从抗打压开始。
1417570825000	【交谈时请看着我的眼睛】有迹象表明，交谈时眼神接触的减少是一个日益严重的问题。研究指出，人们的眼神接触应该占讲话时间的60%至70%,才能产生某种情感联接。其实，眼神接触可以成为影响他人的工具。
1417570228000	【如何成为职场吸薪高手】要想让自己在职场上具有“吸薪能力”，必须“看上去很像一个成功人士”,要做到这点需要拥有权威的声音、优雅的姿势、做一个值得尊重的听众和保守秘密的人、明智且大胆、汇报工作时也要有吸引力。
1417569622000	【如何成为社交高手？寻求“偶然”，催生“意外”】 有很多时候，你遇到一个人，有了某个想法，而你原本并没有此打算。那么，提高这些东西的价值就显得极为重要了—也就是说，通过偶然去寻求一些能慢慢显露其重要性的机会.
1417569021000	【职场穿着禁忌】1、身体不整洁；2、过度的去暴露；3、戴有色眼镜；4、过度使用香水,5、衣服有味道或汗垢;6、穿着太花哨；7、披头散发；8、配件太招摇；9、戴有宗教属性物品；10、不化妆或妆感过浓。
1417568443000	【拒绝无谓的交际应酬】如果你现在糟蹋时间,将来时间就来糟蹋你。在参加社交活动之前，应妥为规划，只要事事都能有备而来，即使祖宗没有积德，照样也是能飞黄腾达。
1417567817000	【职场情商训练法】1、把看不顺的人看顺；2、把看不起的人看起；3、把不想做的事做好;4、把想不通的事想通。
1417567213000	【用人技巧：用80%胜任度的人才】看一个人是否适合一个职位，需同时看这个人的能力和其自身发展方向,一个是100%胜任的人,职位对他没有挑战性，他能完成工作，但是不会带来意想不到的结果。但只有80%胜任度的人，为了弥补那20%的不足，工作上会充满激情，付出更多努力，通常他会取得超出预期的成绩。
1417566621000	【刀客营销：职场人生精品哲言】1、知道自己能够做些什么,说明你在不断地成长；知道自己不能够做些什么,说明你在不断地成熟。2、每一个黎明看作是生命的开始，每一个黄昏看作是生命的小结。3、无论什么时候打电话，拿起话筒的时候请微笑，因为对方能感觉到。
1417524624000	【工作狂是种体面的病】提出“工作狂”这个概念的美国心理学家Wayne Oates自己就是个工作狂，他坦白自己对勤奋工作的感觉非常上瘾，就如同物质依赖一样，是一种病态。但工作狂病态比起酗酒的病态更受尊重——它起码是有益的品质，还会被写进讣告。
1417524023000	【跟着认同你的小伙伴儿有肉吃】不管你是要创业、成功、还是自我实现， 在职场中找到认同你想法的人非常重要。职场成功最经典的故事， 往往不是孤独奋斗， 而是平凡的小伙伴们先聚拢成一个圈子， 然后一个人突然发迹，大家都火了起来。
1417523470000	【面试官不会告诉你】公司问你挑战性问题，就是在看你是不是真诚而有逻辑。比如，有没有跟人冲突过?你是如何处理的？说自己从来没跟人冲突过，这个答案就不够好。曾有一位不算聪明的求职者，笔试成绩居中，面试时有一道题不会，但他一直没有走，反复跟面试官探讨，最后他得到了offer。
1417522825000	【如何击败你的对手】一个最明智的方法不是与他们交战，也不是直接对他们发动进攻。恰恰相反，是让你们的关系看起来还不错,让他感觉你对他的恶意浑然不觉。这有助于了解你对手的弱点何在，而不是用尴尬的方式挖掘他的信息。
1417522215000	【研究你的老板】你的老板有权力指挥你。即使你比他聪明，即使你可以获得他的这份工作，但在这段时间内，你与他捆绑在一起。不要期望完美，老板有各种各样的怪癖、古怪的行为和不经意的习惯，试着找到让他高兴的方法,弄清他做事的方式和获得信息的方法。
1417521644000	【办公室政治玩家】希特勒和特蕾莎修女，他们都是“政治高手”，但人们对他们的评价截然不同。 在办公室里，都会遇到一些难以取悦的老板、不容非议的同事，或者看似不公正的评价。所有的“政治关系”其实都是认清自我的过程,当你要开始处理这些现实事务，你就已经成为办公室的一个玩家.
1417521018000	【办公室政治就是多认识人】认识的人越多，能找得出来的支持你的人也越多。多认识人，还含有质的概念，即对人的认知。比如谈政治离不开对手，你得先确认谁是真的对手，谁只是令人生厌的人。对手肯定是令人生厌，但令人生厌的未必都是对手。那个站在你和成功之间的人才是真的对手.
1417520409000	【8招让你玩转办公室政治】①与有用的人建立关系,他们可以提供信息或者帮忙②抓大放小,不在非关键问题上纠缠③截留信息，尤其是决策制定者需要的关键信息④结盟⑤造谣传谣⑥为了私利和其他成员交易⑦游说别人支持或者反对某人某事⑧宣扬自己的贡献和成就。
1417519820000	【没有能力，朋友只是朋友】兴趣相近比较合得来的同事会成为朋友，但这种友情与任务、目标无关,要记住，朋友会把你的个性和能力分开评判。你们关系很密切，但他仍然可能认为你能力很差。在升职等关键问题上不一定给予你支持。因为支持你，对他来说是不安全的。
1417519214000	【为什么很差的理由往往也能用】用“因为”辩护：如果你被问到为什么错过了最后期限，你最好回答：“因为我很遗憾地没有赶上。” 这是个多余的信息，因为如果你赶上了也就不会错过最后期限,但这个理由往往很容易被接受。
1417518605000	【没有办公室政治的公司根本不存在！】我们和办公室政治的关系，就像开车的和交警的关系，注定无法远离,自己违章时希望警察不在，可你遇到拥堵时又希望警察及时出现和疏导。政治活动少不了而且事关利益的分配。政治技能直接影响别人对你的认识，表现好不好和完不完得成任务。
1417518036000	【你在公司游刃有余还是格格不入】人类行为多半会受到规范的影响。倘若不知 道他人在正常情况下的言行举止，你如何得知他已逾越常轨？要是不清楚定则是什么，你又怎么 知道自己已经犯规?但是，没有人会原原本本地 告诉你这些潜在的规范是什么，你只能通过观察他人来学习。
1417517413000	【适合的岗位都不是定位出来的】别过度看重如何找到适合自己的工作和定位。有几年工作经验的职场老人很清醒，所有适合自己的工作定位都是干出来、争取出来的。即使暂时没有找到，保持积极的态度，积累自己的能力，也能让自己最终找到。职场不靠定位精准，靠的是适者生存。
1417516803000	【被骂怎么办?】煞费苦心，谈好项目，做出方案，却遭遇老板和同事批评，心里真不是滋味，如何积极面对呢？七步之内，消除苦闷，让批评助你更上一层楼！1、接受不完美；2、仔细复查;3、不要太介意；4、认真聆听；5、仔细分析和评估批评；6、千万别怨恨；7、接受事实。
1417516259000	【价值2.5万美金的时间管理方法】1、写下第二天要做的全部事情；2、按重要顺序，从“1”到“6”标出六件最重要的事情;3、每天一开始，全力做标号为“1”的事情，直到完成或完全准备好，然后再全力以赴做标号为“2”的事情，以此类推。
1417515655000	【不插电的休假，你能吗？】不接电话，不回邮件，完全抛开工作，过一个不插电的假期。真能做到吗？这需要些技巧：1、计划休假时间时,邀请客户/内部客户参与；2、预测可能出现的问题，提前进行规划；3、如果第一次不顺利，再次尝试。
1417515052000	【发现、锻炼和考察理想实习生的五条建议】1）建立人际关系拓宽寻找面；2）录用他们后一定要告之你的期望和要求;3）有计划、有规律地给实习生安排工作；4）邀请他们参加公司的集体活动，让他们融进来；5）实习期结束后记得和他们保持联系，观察他们之后的成长。
1417514448000	【时间度量法】任何人只要专注于一个领域，5年可成为专家，10年可成为权威，15年就可以世界顶尖。也就是说，只要你能在一个特定领域，投入7300个小时，就能成为专家；投入14600个小时就能成为权威；而投入21900个小时，就可成为世界顶尖。但若你只投入3分钟，你就什么也不是。
1417513829000	【握手，谁先出手？】通常，职位高的人或者女人、长者先伸出手，表示愿意与对方握手。如果他们没伸手,你应该等该。如果对方非常积极主动地先伸出手来，你一定要去回握，否则不但让对方感到窘迫，也显得你不懂礼仪。
1417513229000	【为什么客户不给销售好脸色？】销售，其实就是客户自己说服自己的过程，而销售人的职责是给对方一个理由,一个不能拒绝的理由。如果你懒得找理由，那么客户就会定义你的来意——“你是来索取的”。这样一来，不给你好脸色，也就顺理成章了。
1417512668000	【和领导出差的艺术】领导之所以成为领导， 是因为他们想的跟普通人不一样。你想着出差好棒、好热闹, 而领导想的都是特复杂的事情：业务发展、人际关系、领导的领导，烦得很，你们最好都躲远点。大家看到的所谓领导架子大多是假象， 他们是紧张无助才会显得跟人有距离感。
1417512025000	【谈薪酬时别说这3句话】讨论薪酬是工作面试过程中最细腻的部分之一。可能会被问及你的薪金要求是什么,你可能会获得理想的工作，但却有着噩梦般的薪水。下面的三句话很有可能会阻碍你获得适当的报酬：1、该工作职位通常的薪水是怎样的？2、是的，这听起来不错。3、……但我对此无所谓。
1417511426000	【工作中如何避免无谓争辩】1、就事论事：允许有自己的看法 2、尊重他人：注意反对的方式和态度3、建设性：讨论是为加深双方对某事件的认识4、心胸开阔：能够接受不同意见5、自信：采纳别人的批评6、避免当众指出对方谬误。
1417510846000	入职场新人总是怕丢脸,其实在大家都还不认识你的状况下，你是没有选择，太要面子就会阻碍你前进，要学会放下身段；当你渐渐有表现时，就会有人留意你的脸；当你真的做到有一定地位和成就时，你的面子就是你的名片，谁都让你三分。
1417510222000	何必向不值得的人证明什么，生活得更好,乃是为你自己。懂得适时放弃，是一种成熟的表现。放弃之后，才能更加清醒地审视自己与外界的关系，使疲惫的心灵得到调整。对于感受的人来说，生活是一出悲剧；幸福不是越多越好，而是恰到好处；幸福不是脸上的虚荣，而是内在的需要。
1417509619000	【职场七大危险信号】1、对自己定位不清晰,2、执行力不佳;3、不能或不敢正视失败；4、缺乏团队精神,5、由惧怕变化到抵触变化；6、频繁跳槽；7、跟不上企业发展的节奏，职业发展缺乏弹性。
1417509030000	【职场法则：想事业有成 必备十大好习惯】1、不轻言退缩。2、不停学习，不断修正。3、坐言起行，立即动手,从小事做起。4、尊重每一个人,5、为常人难为之事。6、保持饥饿感。7、不与消极者交密友。8、勇担责任。9、事务分类、聚焦处理。10、处变不惊、胆大心细。
1417508416000	职场跳槽决不是解决问题的办法,而且频繁跳槽的后果是让人觉得没有忠诚度可言，而且不能安心工作,很多人跳槽是因为这样或者那样的不开心，如果这种不开心，在现在这个公司不能解决,那么在下一个公司多半也解决不掉。
1417507817000	【分析员工离职原因，需4个问题】1）是不是待遇问题？2）如果不是，是不是发展问题？3）如果都不是,是不是直接上司的问题（盖洛普：75%雇员的离职是离开他们的主管而非公司）；4）如果既不是待遇问题、也不是发展问题、上司也没问题，那就一定是文化问题了。
1417507248000	【职场大忌】切勿看不起上司，也别认为上司是笨蛋。在职场里许多人有这种看法儿，但别忘了,既然能成为你的上司,就有他的过人之处，或是过人长处,或是过人的短处，过人的龌龊也算是过人之处。
1417506613000	【赢得升职的4大基本条件】1）拔尖的技能,这是一个能者居之的时代，没有拔尖的技能，即便升职，也必将是摇摇欲坠;2）管理的能力。锻炼自己管理人的能力；3）自信。在升职的过程中，自信给人最直接的帮助是事半功倍；4）传授。让一个合适的人具备接替你工作的能力，往往是你升职的必要条件。
1417506014000	【如何给上级汇报工作】1、简明扼要,直奔主题；2、先说主要结论或问题；3、说出自己得出结论的主要依据,或如何解决问题的主要思路；4、提出自己所需要的资源支持。误区1：只说问题，等上级指示如何解决；误区2：只有主观观点，没有论据。
1417505408000	【职场最忌讳的7大傻话】①有好几家公司都想挖我过去②为什么升他 不升我③为什么XXX的薪水比我多④我没法与他合作 ⑤这件事的责任不 在我⑥这个指标太高,我不可能完成⑦如果这样不行，我就真的没法干了。
1417504816000	【职场的精髓】1、公司可以给你职位，却是不能给你威望.2、推掉挑战也就推掉了证明自己能力的机会,没打过硬仗的将军含金量是不高的。3、业绩背后是团队，团队背后是文化,文化背后是心态，心态背后是管理者对员工心态的投资。
1417504215000	【干工作需要“忍耐力”】工作单调、辛苦、劳累是普遍现象，因此很多人忍耐不住就跳槽了,甚至转行去干自己完全陌生的工作,结果是丢了专业，丢了经验，一直都是在失败。
1417503647000	【在情况适宜时 才递上名片】当你确信去和对方有话可说之后，时机成熟的时候就应恭谨地奉上名片.相互的约定日后联系与合作的方式,这种稳固基础上所建立起的人际关系才能经得起考验。
1417503017000	很多时候新上司赴任以后下属员工都期望新来的上司适应部门原来的工作方式,但是这种事情是不会发生的,大部分新上司都是会对目前的工作方式进行变更,这种时候千万是不要带头抵触或提意见.
1417502448000	【如何在职场保持心理健康】1.认识自己，愉悦自己，树立自己的信心；2.学习沙漏，一次只通过一粒沙,一次只做一件事;3.心怀希望，有希望的人才会积极向上；4.寻找内心的平衡，在一个地方失败，可以在另一处找回来。
1417501873000	【影响升职加薪的12种认知和心态】1-觉得自己不够好；2-看问题太绝对；3-对自己要求过严；4-躲避矛盾冲突,5-不允许反对；6-表现欲太强；7-不懂装懂；8-做事急于成功;9-不懂换位思考；10-喜欢杞人忧天；11-总怀疑自己；12-管不住嘴巴。
1417501248000	【9个职场沟通中的常见误区】1、陷入作战状态；2、试图将问题简单化；3、 缺少对谈话双方的充分尊重,4、猛烈抨击对方或者结束谈话；5、耍阴谋诡计, 6、我们上钩了金无足赤,人无完人；7、反复排练；8、猜测谈话对象的意图；9 、迷失了方向。
1417500649000	【职场面试篇】1、不抄袭求职信。把自己的优势、特点融入其中 2、采用倒叙方法，直接从最接近的时间入手;3、添加创造力。可以用PPT、网页等个性化手段来彰显自己的创新能力、工作能力等 4、引用别人的评价。适当引用别人对你的评价来写“自我评价” 5、不必附加证书，特别是在第一轮递简历时。
1417500065000	【如何拥有最佳工作日】1,以15分钟的思考开始一天。2.把工作和生活目标紧密结合。3.明智地使用上下班时间。4.让微笑定格在你的脸上。5.表达积极的心态。6.首先做那些重要的事情。7.避免消极的人。8.不要工作太长时间。9.平静下来，放松。10.以每天15分钟的感恩结束每天.
1417499445000	【办公室里的小人没好下场】做小人在办公室里你会死得很惨，别抱什么侥幸心理，以为你做得天衣无缝,要知道,在利益相争的环境里大家的目光更是雪亮的。而这种小人习惯往往会跟随你一生，吃一堑也不可能长一智，一般只会是继续阴暗，“小人长戚戚”也。
1417498842000	【比薪酬更重要的10件事情】1、你的目标；2、热爱你的工作；3、你为之工作的公司,4、你有多喜爱投机;5、你工作的勤奋程度；6、你的态度；7、对业务产生影响；8、走出去拓展人脉网络的机会；9、股权；10、绩效工资。
1417498245000	【沟通技巧】1、少反问句，多陈述句。2、少封闭问题，多开放式提问。3、避免说"这个事挺简单的",4、避免用"否定"或"负面"或"贬义"的词语。5、多说：谢谢提醒我。6、礼多人不怪;7、语气语调很重要.。8、别打嘴仗。9、表扬要当众。10、正脸对人，不可侧视或不看着说。11、避免评价他人观点。
1417497644000	【公司绝对不会告诉你的潜规则5】"你的办公桌专业化吗?"很多公司的办公桌都是一格一格的小格子，或许你认为办公桌是私人的地方，但是请注意，办公桌也是体现你价值的地 方，所以要让你的办公桌变得专业化：1、不能太乱； 2、不能太整洁；3、不能有太多装饰品.
1417497035000	【管理者如何妙用"小团体"？】组成企业的主体是人,是有就会有思想，人与人交往，合得来的就会形成"小团队",有人的地方就会有"小团队"的存在。前些天，到一家制造企业调研，老板告诉我，他们企业"小团队"现象严重，一个部门往往都会有两三个"小团体"。
1417496439000	【hr最不喜欢的面试者】①不注意衣着和外表；②过于紧张,说话困难，小动作多；③含糊其辞或者夸夸其谈,④没有理解考官的问题就马上作答；⑤对考官的问题不耐烦；⑥手忙脚乱甚至丢三落四，准备不充分。有则改之，无则加勉，提醒正在找工作的小伙伴！
1417495833000	【职场人生：升职有没有捷径】你有幸进入了一家大公司，辛辛苦苦谋到一个经理，一查公司架构表,即使是自己的上司,离最高层的位置还有七八个阶梯。在这种情况下，有尽快升职的捷径吗？如何才能让老板发现你是个难得的人才而重用你呢？
1417495232000	【职场情商训练法】1,把看不顺的人看顺；2、把看不起的人看起；3、把不想做的事做好；4、把想不通的事想通;5、把快骂出的话收回；6、把咽不下气的咽下；7、把想放纵的心收住——你不需每时每刻这样做，但多做几回你就会：1、情商高了；2、职位升了；3、工资涨了；4、人爽了。
1417494631000	【管理者要学会从全局思考】做管理,无论多忙多累，都要每天跳出繁琐事务，从全局思考：工作安排是否合理,下属是否需帮忙，是否需要争取公司层面的支持，有无创新机会，同行哪些经验和教训值得借鉴等。否则，很容易沉浸于具体工作，疲惫而无法自拔，进而辜负了公司请你做管理的重托！
1417494027000	【管理：在“理”不在“管”】1、管理者的主要职责就是建立一个象“轮流分粥，分者后取”那样合理的游戏规则,2、管理平台责任、权利、利益缺一不可。没责任，公司就产生腐败。没权利,执行就成废纸；没利益，积极性就下降。3、只有把责、权、利的平台搭建好，员工才能八仙过海，各显其能。
1417493432000	【职场拒绝妙招】1.避实就虚法：采用似是而非的话，巧妙封住对方嘴巴。2. 另作选择法：和对方商量另换方案,从侧面否定对方要求.3.幽默诱导法：用幽默的话语不露痕迹地拒绝对方要求，免得让对方尴尬。4.寻求谅解法：诚恳、耐心地解释，获得谅解。
1417492852000	【职场达人须知的9条必杀技】1、必须要有自己的圈子;2、必须理解职责的定义；3、必须懂得八卦定理,4、必须明白加班是一种艺术；5、必须熟练接受批评的方法；6、必须理解"难得糊涂"的词义；7、必须论资排辈,8、必须学会不谈判的技巧.
1417492224000	职场人际关系如何维系：职场中人与人之间关系非常重要,它关系到你以后工作的展开和合作方式。在建立职场关系的过程中，一定要注意自己是发自内心得，不能因为各种的利益而去建立职场关系，职场关系要注意沟通的技巧。
1417491620000	【职场人生之职场告诫】1.机遇总是有的,如果把握不住,不要怨天忧人,只因自己不够优秀,2.不要把时间当垃圾处理,唯有珍惜光阴,才能提升生命的质量;3.两点之间未必直线最短,有时迂回曲折能够更快地抵达终点；5.赶路并非越快越好,正确的方向最重要。
1417491041000	【阻碍个人发展的六大障碍】1、甘于现状，没有成就动机；2、没有找到个人的兴趣和爱好,不知道自己到底想做什么；3、不爱学习，无知者无畏；4、封闭自我，听不得别人的良言,5、将一切理由都归结于环境、别人等因素；6、从不主动与人沟通。
1417490420000	【你的人生要经营自我】1、选择很重要，你今天的生活状态是由三年前的选择决定的；2、经营自己的人脉,你的收入是10个身边常联系朋友的平均收入;3、经营自己的专业，不封闭，在广度和深度上做扎实。
1417489815000	【成功社交的10个细节】⒈守时。⒉微笑 。⒊每天抽空反省1次。⒋多说"我可以"。⒌错误面前负起责任,⒍遇到挫折积极应对,⒎用心倾听。⒏说话声音有力。⒐考虑对方感受。⒑恪守诚信培养公信力。
1417489246000	间接工资那就是企业去为员工提供的福利.包括法定的福利和企业特殊福利。工作用品补贴是企业为员工所提供的工作上必须使用的物品。额外津贴是企业为员工提供的优惠购买企业产品的机会和俱乐部会员资格.
1417488618000	记下以你正在想的事情(可能是你亟待解决的问题，或是你想描述的一个主题等)为起始点，然后随手写下你头脑中的任何想法,再扩展到每个想法的副主题以及副主题的副主题。不用担心这些想法是好是坏。过阵之后，你自己都会惊讶于你有多少创意点子.
1417488016000	【面试谈"缺点"的五大要点】：①不宜说自己没缺点；②不宜把那些明显的优点说成缺点,③不宜说出严重影响所应聘职位的缺点;④不宜说出令人不放心的缺点；⑤可以说出一些对于所应聘职位"无关紧要"的缺点，甚至是一些表面上看似"缺点"，从工作的角度看却是优点的"缺点"。
1417487416000	【职场人生点滴】1. 道歉并不伤害自尊。2. 慢些,生活才有趣。3.别欠债。4.我不酷,但我不在乎,5.最好的广告是你真的好。6.休息远比你想象来得重要。7.真正的快乐是不花钱的。8.给予比得到更开心。9.别老坐着,去玩一玩.
1417486805000	我们喜欢从邮件开始并不只是因为我们需要及时回复他人。一般来说最重要的事情那些都是比较难办的，需要用到一个人独具的技巧,这就是为什么要你来做这个工作的原因.
1417486206000	【创业需要"三于"】1、敢于创业。创业有风险，入行需谨慎。如果真打算创业，首先就要敢于迈出第一步,2、善于创业。在创业初期，创业者千万别妄想做专，需要十八般武器样样精通.3、乐于创业。创业之路注定是艰辛、曲折的，既然选择了创业就要学会享受创业中的苦与乐，千万别轻言放弃。
1417485675000	【职场成功新法则】每天早上，你帮老板端来咖啡。你总是志愿加班，或者早早上班。可是，你的工作为什么那么无聊,这么多年了，为什么你在公司里仍然无足轻重？ 也许,原因就是你一直遵循的那些已经过时的职场法则。
1417485059000	【职场人生的五条规则】①你可以不聪明，但不可以不小心。②你说的每句话，老板都会知道.③不管什么时候,低调总是最安全的。④把自己当成聪明人，往往是最笨的。⑤站在上司立场想问题，站在自己立场办事情。
1417484458000	【九条致命职场思维】 1.目标"就是"当总裁；2.能当好下属就能当好主管；3.成功的关键在于运气,4.做计划是企划部的事；5.只有加班才能得到赏识；6.由老板决定升迁的快慢;7.改正了缺点才能得到升迁；8.不管事大事小都尽力去做；9.邻家的绿地总是更绿更好。
1417483861000	如果是一个业务员必须在一天内拜访十个客户，那么就可以将大目标切割成小目标，例如“上午拜访四家”等,可要是上午已经完成了五家的拜访，那么下午只要再稍稍努力一下就可以提早下班,那么在心理上就会显得比较轻松了。
1417483255000	【让公司业绩瞬间翻番的5类销售经理】1、导师型，这是一种靠智慧吃饭 的领导者；2、斗士型，他们喜欢交谈,擅长外交，喜欢与销售并肩作战；3、警官型，这种类型具有极高的忠诚度;4、自信型，他们永远没有"不可能"这说法 ；5、事必躬亲型，对公司拥有强烈的责任感是他们的优点。
1417482651000	【肯定年轻员工的正能量】1.了解，充分了解，持续了解，多面了解；2.互动，常常的互动;3.认可，尽量认可,尽量发掘出有限的哪怕很小可以肯定的地方；4.支持，积极的支持，对于很多员工想尝试与探索的东西，别轻易否定。
1417482087000	【职场人生】①不要试图给自己找任何借口，错误面前没人爱听那些借口；②不要随意发脾气,谁都不欠你的,③你没那么多观众，别那么累；④不说谎话，因为总有被拆穿的一天；⑤社会是有等级的，很多事不公平，别抱怨，因为没有用；⑥你永远没有你自己想象中那么重要。
1417428646000	在一些中小型私营企业.由于办公室文化比较宽松，同事关系相对轻松，可以直呼其名,而在一些机关、事业单位以及一些文化类单位，称呼依旧沿用老的传统。新人进入单位对同事以“老师”相称，也是一种尊敬、谦虚的体现。
1417428051000	职场跳槽离开老东家的原因千奇百怪，林林总总,一万个人会有一万个原因。即使同一个人，如果是主动离开,那么其原因很有可能不止一种，甚至是10种以上原因的组合。不然，人是不会跳槽的，跳槽和人的懒惰天性相冲突。
1417427419000	技术再高可是如果没有说服用户去购买企业产品或签订与本企业有利的合约的能力，在现代社会中.还不算最好的技术人员,所以对技术人员谈判能力的考核也相当重要。
