time		ext
1322466280000	绩效管理寓言，看到最后，所有人都笑了
1321520459000	最陌生的人，最有先入为主的成见。
1321512080000	人总是有惰性的，当周围的人都不思进取沉迷于安乐，对工作得过且过，没有计划性，没有长远打算，没有良好的执行力，组织框架松散无序，在这种环境感染下，再勤快的人也会变成一个庸碌无为的人。
1321507706000	在快节奏、高压力的现代社会，不注意第一印象，就会白白丧失很多机会。
1321497302000	纵观古今中外，能成大事者，无不是读心的高手。读不懂风浪，就不能扬帆沧海；读不 懂鸟兽，就不能纵横山林；读不懂古今，就不能明白得失；读不懂众生，就不能左右逢源。
1321496890000	宁可不识字，不可不识人
1321496671000	人心这本书是复杂的。我们读起它来有时会感到吃力，有时会感到困惑，有时会感到失落，也正因为这本书很耐读，我们才会产生读懂这本书的兴趣，这是一种具有挑战性的阅读，当你拨开云雾，看到通途的时候，你才会有跳出人心看人心的感觉。
1320832466000	人力资源困境：1.资源不够-a.影响说服老板，b.寻找外部资源；2.专业知识能力不足--自学，结合工作思考，教学相长，学得更扎实，提高更快；3.魄力不够-换个心态工作，你就是这家公司的老板；4.工资低，没有前途？-昔日刘备，计不如诸葛，武不如关羽、张飞，成就帝业。当老板就是选对人为自己干活！
1320721417000	今天在一个人力资源论坛上看HR的工资，真是好低！不比不知道，感觉自己的工资不算低了，好好干，要对得起自己，对得起老板！
1320060874000	#人力资源招聘方法#STAR案例面试法：在什么情境（Situation）下要完成一个什么任务（Task），候选人才采取了哪些行动（Actions），最好取得了一个什么样的结果（Result）,通过用一些具体的问题来考察应聘者的能力和态度，发现粉饰后面真实的应聘者。魔鬼藏在细节中（细节决定成败）。
1319622934000	人力资源经理应该在在搭班子（解决管理层的协作）、定目标（解决员工干什么、干多少）、做流程（解决员工怎么干）、抓考评（评价员工干得怎样）、计薪酬（建立工资激励杠杆）等管理核心问题上有深入了解，系统解决企业管理运转，并形成机制相互驱动。
1319622740000	曾国藩对我国管理用人的总结：需要“情感、利益、约束”多管齐下。要求驭人者：既要懂管理技巧，更要有人格魅力；既要懂科学方法，更要讲艺术方式；既要用硬性手段，更要注意软性态度。
1319584885000	尽了自己最大的努力工作，就无怨无悔！
1319584832000	时不待我，怎样才能获得快速的成长？需要一个平台，还需要自己发自内心的努力！
1319502938000	食堂食谱存在的问题：只有米饭、馒头等淀粉类供应，员工容易产生饥饿感、吃不饱的感觉，蛋白质和油脂供应不足，建议增加鸡蛋和豆制品。蔬菜只有绿色和白色，需要增加其他颜色的蔬菜。解决方法：低成本改进，制定食谱，增加鸡蛋和豆制品类菜品，购买豆浆机。管理者，是否用爱心关怀了你的员工？
1319282230000	一名最有价值的员工应该：·先要有自己的付出，然后才有公司对自己的回报；·善于站在对方的角度想问题，用希望他人对待自己的方式去对待他人；在工作中永远充满紧迫感；·让自己成为一个解决问题的人，而不是问题制造者；·从来不会说：这不是我的工作。
1319240716000	今天早上，看人家做人力资源，才知道自己的浅薄，不要以为自己在这里是大材小用，要学的还很多！要像老板一样思考！
1319240299000	14. 你的办公桌专业化吗?15.业绩考核结果跟你的业绩不相符?业绩也需要进行宣传16. 你是不是公司里的“好好人”?如果一味地讨好他人，你便会失去他人的尊重17.不要隐藏自己的失误18.休了病假或产假吗?你需要注意了19.劳动法并不能保护你20.赢才是硬道理
1319240283000	8.我努力工作公司会给我加薪?No，你必须要求! 9. 加薪必须要求，那晋升呢? NO,千万要管好自己的嘴巴10.如果遇到新上司要积极配合他11. 想成为公司中最有价值的员工?那你就必须停止说“我做不了”而主动请缨12. 想要脱颖而出?让领导感到150%满足感13. 你们公司允许言论自由吗?职场没有言论自由
1319240253000	HR潜规则:1.入职时的工资高低不重要，只要你努力工作你会得到相应待遇的;2.人事部不是你的倾谈对象3.你的能力并不能确保你的安全4.报销单是公司测试你的一个工具5.在工作场合中透露私事很危险6.如果你与老板作对，必然会被逐出公司大门7.按了发送键? STOP 公司邮件很危险
1319239007000	刚看了人力资源经理天堂地狱行，告诉我们人力招聘时都喜欢美化公司（和应聘者都会粉饰经简历和外表一样），作为人力资源经理，我应该多了解应聘者以往的工作环境，从侧面了解这个人。从招人的角度来说，从公司发展前景来美化公司是可以理解的。从应聘者角度要深入了解行业和应聘的公司。
1319196521000	今天去找总经理讨论考勤管理办法，总经理比我要狠很多，因此他是总经理，我是打工仔。想想那些只有初中、高中、中专，甚至小学文化水平的同事，我曾经于心不忍，为自己父母官的责任感愧疚，以后也应该狠一点，我劝自己说严是爱宽是害，从今天开始，我要改变自己的作事风格。
1318897177000	绩效考核制定简流:明确职责>分析主责>确定指标.定义.测量方法>与奖惩挂勾>考核相关方沟通达成一致>改进。
1318668643000	早已过了激情四射的年纪，生活有点迷乱，就当是一`个男人生活的调味品吧。
1318389736000	刚从招聘主管面试中落败下来，人力资源总监和我谈了2分钟就ByeBye了，社会招聘经验不足，而我又不是特能说会道，面试一紧张就口干舌燥。工作的屐累总结有助于帮助我们迅速提升，这是教训!我真正的未来在哪里???
1318388996000	昨天早上投了2o多份简历，都是人力资源方向中级职位，晚上接到3个面试通知，一个猎头电话。对于有10年工作经历的北漂，不好不坏。
