time		ext
1428973736000	发表了博文《大乘论·显扬圣教论(卷第三）》大乘论·显扬圣教论(卷第三）无著菩萨造唐三藏法师玄奘奉诏译显扬圣教论卷第三摄事品第一之三　　通达者。谓七种通达。广说如经。一字通达。谓于三十二字无分别故。所行http://t.cn/RAKPpkp
1428973663000	发表了博文《摄大乘论（释卷第八）》摄大乘论（释卷第八）无性菩萨造唐三藏法师玄奘奉诏译增上戒学分第七　　论曰。如是已说因果修差别。此中增上戒殊胜云何可见。如菩萨地正受菩萨律仪中说。复次应知略由四种殊胜故http://t.cn/RAKPKOA
1428881810000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提言：如我解佛所说义，无有定法名阿耨多罗三藐三菩提，亦无有定法，如来可说。今日一问：何谓“无有定法”？
1428644109000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：谓有疑曰：上言无想因还得无相果，何故释迦佛于道场成觉，说法度人双林入灭等耶？今破此疑，故约真如法身，以问善现也。
1428629511000	发表了博文《大乘论·显扬圣教论(卷第二）》大乘论·显扬圣教论(卷第二）无著菩萨造唐三藏法师玄奘奉诏译显扬圣教论卷第二摄事品第一之二　　如是已说杂染谛今当说颂曰。　　诸谛有六种　　论曰。谛有六种。一世俗http://t.cn/RA6HLIl
1428629488000	发表了博文《摄大乘论释（卷第七）》摄大乘论释（卷第七）无性菩萨造唐三藏法师玄奘奉诏译彼入因果分第五　　论曰。如是已说入所知相。彼入因果云何可见。谓由施戒忍精进静虑般若六种波罗蜜多。云何由六波罗蜜多得入http://t.cn/RA6HAmK
1428570440000	#大学生学唯识小组·每日一问·问#金刚经文：须菩提！于意云何？如来得阿耨多罗三藐三菩提耶？如来有所说法耶？今日一问：如来何故而问得菩提有所说法等言？
1428544674000	发表了博文《大乘论·显扬圣教论(卷第一）》大乘论·显扬圣教论(卷第一）无著菩萨造唐三藏法师玄奘奉诏译显扬圣教论卷第一　　此论一部总二十卷。乃是瑜伽师地论之枢要也。摄事品第一之一　　善逝善说妙三身　　无http://t.cn/RAiNv0m
1428544661000	发表了博文《摄大乘论释（卷第六）》摄大乘论释（卷第六）无性菩萨造唐三藏法师玄奘奉诏译入所知相分第四　　论曰。如是已说所知相。入所知相云何应见。多闻熏习所依。非阿赖耶识所摄。如阿赖耶识成种子。如理作意所http://t.cn/RAiCs8B
1428375015000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：谓将欲证真，必因言说；及其正证，即不假言。如筏至岸，即无所用也。
1428367675000	发表了博文《大乘论·大乘五蕴论》大乘论·大乘五蕴论世亲菩萨造唐三藏法师玄奘奉诏译大乘五蕴论　　如薄伽梵略说五蕴。一者色蕴。二者受蕴。三者想蕴。四者行蕴。五者识蕴。　　云何色蕴。谓四大种及四大种所造诸色http://t.cn/RAxP45N
1428367657000	发表了博文《摄大乘论释（卷第五）》摄大乘论释（卷第五）无性菩萨造唐三藏法师玄奘奉诏译所知相分第三之二　　论曰。复次云何得知。如依他起自性。遍计所执自性显现而非称体。由名前觉无称体相违故。由名有众多多体http://t.cn/RAxPUfh
1427953076000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：以是义故，如来常说：汝等比丘，知我说法，如筏喻者；法尚应舍，何况非法。今日一问：此筏喻等言所谓何意？
1427938251000	发表了博文《大乘论·大乘广五蕴论》大乘论·大乘广五蕴论安慧菩萨造中天竺国沙门地婆诃罗奉诏译大乘广五蕴论　　佛说五蕴。谓色蕴。受蕴。想蕴。行蕴。识蕴。云何色蕴谓四大种。及大种所造色。云何四大种。谓地界。http://t.cn/RAtxpSP
1427938219000	发表了博文《摄大乘论释（卷第四）》摄大乘论释（卷第四）无性菩萨造唐三藏法师玄奘奉诏译所知相分第三之一　　论曰。已说所知依。所知相复云何应见。此略有三种。一依他起相。二遍计所执相。三圆成实相。　　释曰。http://t.cn/RAtx9kR
1427850514000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：不应取法者，不应如声取法，谓不如言而取故；不应取非法者，随顺第一义智正说，如是取者，谓必因言而悟真故。
1427850236000	发表了博文《大乘论·观所缘缘论释》大乘论·观所缘缘论释护法菩萨造唐三藏法师义净奉制译观所缘缘论释　　若言能令毒智人　　为令其慧极明了　　及为消除于罪恶　　稽首敬已观其义　　论曰。诸许眼等识者。于所弃事http://t.cn/RA5zo9y
1427850191000	发表了博文《摄大乘论释（卷第三）》摄大乘论释（卷第三）无性菩萨造唐三藏法师玄奘奉诏译所知依分第二之三　　论曰。云何为生杂染不成。结相续时不相应故。　　释曰。若不信有阿赖耶识。如生杂染亦不得成。今当显示http://t.cn/RA5zXvT
1427775328000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：是故不应取法，不应取非法。今日一问：何谓“不应取法，不应取非法”？
1427770342000	发表了博文《大乘论·观所缘缘论》大乘论·观所缘缘论陈那菩萨造唐三藏法师玄奘奉诏译观所缘缘论　　诸有欲令眼等五识。以外色作所缘缘者。或执极微许有实体。能生识故或执和合。以识生时带彼相故。二俱非理。所以者http://t.cn/RAG35Pw
1427770079000	发表了博文《摄大乘论释（卷第二）》摄大乘论释（卷第二）无性菩萨造唐三藏法师玄奘奉诏译所知依分第二之二　　论曰。复次声闻乘中亦以异门密意已说阿赖耶识。如彼增一阿笈摩说。世间众生爱阿赖耶。乐阿赖耶。欣阿赖http://t.cn/RAGu1nI
1427682007000	发表了博文《大乘论·无相思尘论》大乘论·无相思尘论陈那菩萨造陈三藏真谛译无相思尘论　　若说邻虚　　是根本因　　不似起故　　非境如根　　识似聚起　　不从彼生　　聚无有体　　譬如二月　　由此二义　　外物非http://t.cn/RAbW3Mi
1427681687000	发表了博文《大乘论（连载中）》大乘论http://t.cn/RAbWXRU
1427680341000	发表了博文《摄大乘论释（卷第一）》摄大乘论释（卷第一）无性菩萨造唐三藏法师玄奘奉诏译总标纲要分第一　　诸破所知障翳暗　　尽其所有如所有　　诸法真俗理影中　　妄执竞兴于异见　　斯由永离诸分别　　无垢清净http://t.cn/RAb0g38
1427417442000	发表了博文《摄大乘论释（卷第十）》摄大乘论释（卷第十）无性菩萨造唐三藏法师玄奘奉诏译释果智分第十一之二　　论曰。复次诸佛法身甚深最甚深。此甚深相云何可见。此中有多颂。　　释曰。诸佛法身甚深者。说此法身http://t.cn/RAyVQN4
1427417407000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第六百）》大般若波罗蜜多经（卷第六百）三藏法师玄奘奉诏译第十六般若波罗蜜多分之八　　复次善勇猛。若诸菩萨修行般若波罗蜜多。不行色开显不开显。不行受想行识开显不开显。不行http://t.cn/RAyVTbY
1427356955000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：但有无明使无现行粗烦恼，亦无我见故者。解云：「但有无明使」者，谓无明住地，即是分别法执也。「无现行粗烦恼」者，谓无现行烦恼障也，但有种子随逐故。此意云：由有法执现行故，烦恼障随起也。
1427332222000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百九十九）》大般若波罗蜜多经（卷第五百九十九）三藏法师玄奘奉诏译第十六般若波罗蜜多分之七　　复次善勇猛。若诸菩萨如是学时。不于色学若常若无常若乐若苦若空若不空若我若http://t.cn/RALUcQu
1427332200000	发表了博文《摄大乘论释（卷第九）》摄大乘论释（卷第九）无性菩萨造唐三藏法师玄奘奉诏译释果断分第十　　论曰。如是已说增上慧殊胜。彼果断殊胜云何可见。断谓菩萨无住涅槃。以舍杂染不舍生死。二所依止转依为相。http://t.cn/RALUtxJ
1427253804000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：何以故？是诸众生若心取相，则为著我人众生寿者。若取法相，即著我人众生寿者；何以故？若取非法相，即著我人众生寿者。今日一问：云若取法相，则为著我人等者，此义云何？
1427245680000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百九十八）》大般若波罗蜜多经（卷第五百九十八）三藏法师玄奘奉诏译第十六般若波罗蜜多分之六　　复次善勇猛。若诸菩萨能如是行则不缘色清净而行。亦不缘受想行识清净而行。何http://t.cn/RA2A68C
1427245658000	发表了博文《摄大乘论释（卷第八）》摄大乘论释（卷第八）无性菩萨造唐三藏法师玄奘奉诏译释增上心学分第八　　论曰。如是已说增上戒殊胜。增上心殊胜云何可见。略由六种差别应知。一由所缘差别故。二由种种差别故。http://t.cn/RA2AiIi
1427161492000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：众生心取相者有二：一名取法相；二名取非法相。此即释前不著空有相中有二，初总，次别释。此初也。
1427084421000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：何以故？是诸众生若心取相，则为著我人众生寿者。若取法相，即著我人众生寿者；何以故？若取非法相，即著我人众生寿者。今日一问：世尊“是诸众生若心取相，则为著我人众生寿者。”言说何意？
1427072946000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百九十七）》大般若波罗蜜多经（卷第五百九十七）三藏法师玄奘奉诏译第十六般若波罗蜜多分之五　　尔时舍利子白佛言。世尊。云何菩萨摩诃萨众依如是法行诸境相。于是佛告舍利子http://t.cn/RAZnT1r
1427072923000	发表了博文《摄大乘论释（卷第七）》摄大乘论释（卷第七）无性菩萨造唐三藏法师玄奘奉诏译释彼入因果分第五　　论曰。如是已说入所知相。彼入因果云何可见。谓由施戒忍精进静虑般若六种波罗蜜多。云何由六波罗蜜多得http://t.cn/RAZnYJ6
1426816143000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：亦无非法相者，谓愚者，妄情拨圆成而是无，名非法相，空无有体故；智者了此圆成是有，故无非法相，无其所执为空相故。
1426815834000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百九十六）》大般若波罗蜜多经（卷第五百九十六）三藏法师玄奘奉诏译第十六般若波罗蜜多分之四　　复次善勇猛。五蕴不可施设。有去有来有住有不住。十二处十八界等亦不可施设。http://t.cn/RAhOLSb
1426815716000	发表了博文《摄大乘论释（卷第六）》摄大乘论释（卷第六）无性菩萨造唐三藏法师玄奘奉诏译释入所知相分第四　　论曰。如是已说所知相入所知相云何应见。多闻熏习所依。非阿赖耶识所摄。如阿赖耶识成种子。如理作意所http://t.cn/RAhOPuo
1426727144000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百九十五）》大般若波罗蜜多经（卷第五百九十五）三藏法师玄奘奉诏译第十六般若波罗蜜多分之三　　复次善勇猛。色蕴非色蕴所行。受想行识蕴亦非受想行识蕴所行。善勇猛。色蕴非http://t.cn/RAP51d8
1426727114000	发表了博文《摄大乘论释（卷第五）》摄大乘论释（卷第五）无性菩萨造唐三藏法师玄奘奉诏译释所知相分第三之二　　论曰。复次云何得知如。依他起自性。遍计所执自性。显现而非称体。由名前觉无称体相违故。由名有众多http://t.cn/RAP5uNs
1426659189000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文： 无法相亦无非法相。 今日一问： 何为非法相？
1426640692000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百九十四）》大般若波罗蜜多经（卷第五百九十四）三藏法师玄奘奉诏译第十六般若波罗蜜多分之二　　复次善勇猛。菩萨摩诃萨若能于法如是觉知。乃可名为真实菩萨。言菩萨者谓能随http://t.cn/RAvvUU7
1426640670000	发表了博文《摄大乘论释（卷第四）》摄大乘论释（卷第四）无性菩萨造唐三藏法师玄奘奉诏译释所知相分第三之一　　论曰。已说所知依。所知相复云何应见。此略有三种。一依他起相。二遍计所执相。三圆成实相。　　释曰http://t.cn/RAvvLNO
1426554500000	#大学生学唯识·每日一问·答#金刚经文：无法相，亦无非法相。昨日一问：何为无法相？参考答案：无法相者，谓凡情妄执执法我，为有名为法相，既达为空，知法体而非实，故云无法相，无其所执实有法相故。
1426554380000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百九十三）》大般若波罗蜜多经（卷第五百九十三）三藏法师玄奘奉诏译第十六分。Suvikrāntavikramīparip?cchā.)第http://t.cn/RwFQtbY
1426554354000	发表了博文《摄大乘论释（卷第三）》摄大乘论释（卷第三）无性菩萨造唐三藏法师玄奘奉诏译释所知依分第二之三　　论曰。云何为生杂染不成。结相续时不相应故。　　释曰。今为显示若无阿赖耶识生杂染体亦不得成故。说http://t.cn/RwFQqLO
1426492445000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：何以故？是诸众生无复我相、人相、众生相、寿者相。今日一问：何为无法相？
1426467409000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百九十二）》大般若波罗蜜多经（卷第五百九十二）三藏法师玄奘奉诏译第十五静虑波罗蜜多分之二　　尔时满慈子白佛言。世尊。云何菩萨摩诃萨众安住静虑波罗蜜多。摄受般若波罗蜜http://t.cn/RwkXAq5
1426467382000	发表了博文《摄大乘论释（卷第二）》摄大乘论释（卷第二）无性菩萨造唐三藏法师玄奘奉诏译释所知依分第二之二　　论曰。复次声闻乘中。亦以异门密意。已说阿赖耶识。如彼增壹阿笈摩说。世间众生爱阿赖耶。乐阿赖耶。http://t.cn/RwkXZmf
1426215245000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：【解2】无著释稍不同，谓取我自体相续名为我，我所取为众生想，此二我即及我所也。谓我乃至寿住取为命相展转趣余趣取为人想，解云：彼说寿者，此说为人也。
1426210942000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百九十一）》大般若波罗蜜多经（卷第五百九十一）三藏法师玄奘奉诏译第十五静虑波罗蜜多分之一　　如是我闻。一时薄伽梵。住王舍城鹫峰山中。与大苾刍众千二百五十人俱。尔时具http://t.cn/Rwg46gd
1426210905000	发表了博文《摄大乘论释（卷第一）》摄大乘论释（卷第一）无性菩萨造唐三藏法师玄奘奉诏译释总标纲要分第一　　稽首大觉诸如来　　无上正法真圣众　　为利自他法久住　　故我略释摄大乘　　论曰。阿毗达磨大乘经中。http://t.cn/Rwg4JJe
1426210730000	发表了博文《摄大乘论释（连载中）》摄大乘论释http://t.cn/Rwg44yN
1426130617000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：【解1】谓总缘三世五蕴差别一一阴是我，如是妄取，是名为我相；见身相续不断，谓从过去我而至现在，名为众生相；见现在一报命根不断，名为命者；见命根断灭后，未来复生余六道中者，名为寿者，今「人」替于「命」者也。
1426124178000	发表了博文《大宝积经（卷第五十）》大宝积经（卷第五十）唐三藏法师玄奘奉诏译菩萨藏会第十二之十六静虑波罗蜜品第十之二　　“复次，舍利子，菩萨摩诃萨，修行静虑波罗蜜多故，获得如是无退神通，善能建立智所作业http://t.cn/RwdhOsK
1426124158000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百九十）》大般若经第十四会勤波罗蜜多分序西明寺沙门玄则撰　　观夫至运无动。妙警伊寂。梵轮冥退转之规。慈航虚下济之影。斯进德所以为贵勤音所由而作也。其有揭情区而远荷。http://t.cn/Rwdh0Wq
1426037075000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：何以故？是诸众生无复我相、人相、众生相、寿者相。今日一问：何为我相人相众生相寿者相？
1426034898000	发表了博文《大宝积经（卷第四十九）》大宝积经（卷第四十九）唐三藏法师玄奘奉诏译菩萨藏会第十二之十五静虑波罗蜜多品第十之一　　“复次，舍利子，云何名为菩萨摩诃萨精勤修学静虑波罗蜜多，为众生故行菩萨行？　http://t.cn/RwBkgM7
1426034872000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百八十九）》大般若经第十三会忍波罗蜜多分序西明寺沙门玄则撰　　惟夫擅等觉之灵根。膺广慈之奥主。冯闇海而利往。笼苍品以遐征。则忍波罗蜜。为无与竞。是以玄朋踵萃。神谟继http://t.cn/RwBkdhV
1425951378000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：此意云后五百岁时，有菩萨，了达身之生起衰灭，本非有我，又了怨亲是非之类，本由自心，都无定实。既闻人法二空之理，复积持戒等福，所以如来以佛智知、眼见也。
1425950418000	发表了博文《大宝积经（卷第四十八）》大宝积经（卷第四十八）唐三藏法师玄奘奉诏译菩萨藏会第十二毗利耶波罗蜜多品第九之四　　“复次，舍利子，菩萨摩诃萨精勤无倦，修习毗利耶波罗蜜多时，于诸众生起病者想。何以http://t.cn/Rw1DDYN
1425950390000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百八十八）》大般若波罗蜜多经（卷第五百八十八）三藏法师玄奘奉诏译第十二净戒波罗蜜多分之五　　尔时世尊告舍利子。汝能如是安住妙智。谓如实知如是菩萨取着净戒有所毁犯。如http://t.cn/Rw1DggY
1425950149000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：何以故？是诸众生无复我相、人相、众生相、寿者相。今日一问：何故是诸众生无复我相等言为如来悉知悉见之因？
1425604905000	发表了博文《大宝积经（卷第四十七）》大宝积经（卷第四十七）唐三藏法师玄奘奉诏译菩萨藏会第十二之十三毗梨耶波罗蜜多品第九之三　　“复次，舍利子，如是勇猛无倦正勤菩萨摩诃萨，成就五种增进之法，便能速悟阿耨http://t.cn/RwnQI0q
1425604879000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百八十七）》大般若波罗蜜多经（卷第五百八十七）三藏法师玄奘奉诏译第十二净戒波罗蜜多分之四　　又满慈子。有二菩萨。俱证无上正等菩提。一有菩萨。有方便善巧故。疾证无上正http://t.cn/RwnQVSM
1425604780000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：于斯有二，一为显示恒为如来善友所摄也；二为显示持戒修福于此经生净信者所得无量福德真实不虚，以如来悉以佛智现量知彼，无有主观成分故。以此二义鼓励弟子生大信愿，精勤修学。
1425517814000	发表了博文《大宝积经（卷第四十六）》大宝积经（卷第四十六）唐三藏法师玄奘奉诏译菩萨藏会第十二之十二毗利耶波罗蜜多品第九之二　　“复次，舍利子，当来之世，法欲灭时，复有菩萨摩诃萨安住大乘，行毗利耶波罗蜜http://t.cn/RwEhz8z
1425517778000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百八十六）》大般若波罗蜜多经（卷第五百八十六）三藏法师玄奘奉诏译第十二净戒波罗蜜多分之三　　云何名为缘起善巧。谓诸菩萨如实了知所有因缘种种自相。如实了知所有等无间缘http://t.cn/RwEPsMa
1425517729000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文： 须菩提！如来悉知悉见，是诸众生，得如是如量福德。 今日一问： 何故世尊说于诸众生得如是无量福德悉知悉见等言？是何道理？
1425433104000	发表了博文《大宝积经（卷第四十五）》大宝积经（卷第四十五）唐三藏法师玄奘奉诏译菩萨藏会第十二之十一羼底波罗蜜多品第八　　尔时，佛告舍利子：“云何名为菩萨摩诃萨羼底波罗蜜多？菩萨摩诃萨，为阿耨多罗三藐三http://t.cn/Rw8oKSt
1425433077000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百八十五）》大般若波罗蜜多经（卷第五百八十五）三藏法师玄奘奉诏译第十二净戒波罗蜜多分之二　　时舍利子复告具寿满慈子言。若诸菩萨修行净戒波罗蜜多。见有少法名为作者。当http://t.cn/Rw8oSGA
1425344627000	【解2】无著释云：「悉知」者，知名身，四蕴为名故；「悉见」者，见色身，谓于一切行住所作中知其心，见其依止故，即是显示善友所摄也。
1425344341000	发表了博文《大宝积经（卷第四十四）》大宝积经（卷第四十四）唐三藏法师玄奘奉诏译菩萨藏会第十二之十尸罗波罗蜜品第七之三　　“复次，舍利子，菩萨摩诃萨，行尸罗波罗蜜多时，具足如是清净尸罗，于诸行中常恒发起http://t.cn/RwQPvkJ
1425344312000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百八十四）》大般若经第十二会戒波罗蜜多分序西明寺沙门玄则撰　　夫欲储净法。先涤身器。将越爱流。前鸠行楫。居其选也。特有戒焉。所以复指名区。更申玄集。切身口而流训。则http://t.cn/RwQvF9M
1425280686000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：「如来悉知」者，简肉眼见，谓以智知故；「悉见」者，简比量智，皆现量见故。谓诸众生，达二无我，所有持戒等福德，如来悉以佛智现量知彼也。
1425257468000	发表了博文《大宝积经（卷第四十三）》大宝积经（卷第四十三）唐三藏法师玄奘奉诏译菩萨藏会第十二之九尸波罗蜜品第七之二　　尔时，佛告舍利子：“菩萨摩诃萨，行尸罗波罗蜜多时，成就如是善根力故，获得四种广胜处http://t.cn/RwToLtw
1425257438000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百八十三）》大般若波罗蜜多经（卷第五百八十三）三藏法师玄奘奉诏译第十一布施波罗蜜多分之五　　尔时舍利子白佛言世尊。颇有初心胜后心不。世尊告曰。善哉善哉。能问如来如是http://t.cn/RwTowHo
1425086161000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！如来悉知悉见，是诸众生，得如是无量福德。今日一问：何谓如来悉知悉见？
1425006148000	【北京大学生学唯识小组·每日一问·答】昨日一问：佛说生一念信、受持听闻、生净信等言说何意？参考答案：谓说若有于此经句生一念信，尚曾供养无量诸佛，况起多念；乃至受持听闻等者，曾集善根更多也；若生实想者，曾善又多也。何故尔耶？谓虽于此生一念信熏习在身，当来成熟，能破无量广大生死故也。
1425000985000	发表了博文《大宝积经（卷第四十二）》大宝积经（卷第四十二）唐三藏法师玄奘奉诏译菩萨藏会第十二之八尸波罗蜜品第七之一　　尔时，佛告舍利子：“云何菩萨摩诃萨尸罗波罗蜜多？菩萨摩诃萨，为阿耨多罗三藐三菩提，http://t.cn/RwOePnE
1425000940000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百八十二）》大般若波罗蜜多经（卷第五百八十二）三藏法师玄奘奉诏译第十一布施波罗蜜多分之四　　尔时舍利子白佛言。世尊。云何菩萨最初发心。云何菩萨第二发心。云何菩萨住不http://t.cn/RwOgk8r
1424935929000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：当知是人不于一佛二佛三四五佛而种善根，已于无量千万佛所种诸善根，闻是章句，乃至一念生净信者。今日一问：佛说生一念信、受持听闻、生净信等言说何意？
1423791488000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案（二）：今言五百年者，谓于五时中皆有持戒修福等也。谓于后五百年有具戒定慧者，于无相因果教中能生净信心，起随顺智以为实相也。
1423791436000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案（一）：月藏经说，佛灭后第一五百年解脱坚固，谓修行者，多分并得解脱出离故；第二五百年，禅定坚固，谓修行者，多分得禅，不得圣故；第三五百年，多闻坚固，谓多因经纶博达多智故；第四五百年，福德坚固，谓多福德，造塔寺等；第五五百年，斗诤坚固，
1423791341000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文： 佛告须菩提：莫作是说。如来灭后，后五百岁，有持戒修福者于此章句能生信心，以此为实。 今日一问： 何谓“后五百岁”？
1423787717000	发表了博文《大宝积经（卷第四十一）》大宝积经（卷第四十一）唐三藏法师玄奘奉诏译菩萨藏会第十二之七四无量品第五　　尔时，佛告舍利子：“菩萨摩诃萨，安住如是清净信已，佛薄伽梵知是菩萨摩诃萨，为菩萨藏法门之http://t.cn/RwGs2xh
1423787687000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百八十一）》大般若波罗蜜多经（卷第五百八十一）三藏法师玄奘奉诏译第十一布施波罗蜜多分之三　　尔时满慈子白佛言。世尊。若一切法皆非实有。诸菩萨众行布施时为何所舍。佛言http://t.cn/RwGszoE
1423705462000	发表了博文《大宝积经（卷第四十）》大宝积经（卷第四十）唐三藏法师玄奘奉诏译菩萨藏会第十二之六如来不思议性品第四之四　　尔时，佛告舍利子：“云何菩萨摩诃萨，于如来不思议不共佛法，信受谛奉，清净无疑，乃至http://t.cn/RwbvXqW
1423705439000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百八十）》大般若波罗蜜多经（卷第五百八十）三藏法师玄奘奉诏译第十一布施波罗蜜多分之二　　复次满慈子。菩萨摩诃萨欲证无上正等菩提。一切行中最初应学无染布施波罗蜜多。何http://t.cn/RwbvJy9
1423638450000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：「莫作是说」者，佛语善现，汝莫言不生实相，亦有生实相者故。若依无著释者，须菩提问佛云：颇有众生，能得闻言说法身不？佛答云：有得也。
1423623371000	发表了博文《大宝积经（卷第三十九）》大宝积经（卷第三十九）唐三藏法师玄奘奉诏译菩萨藏会第十二之五如来不思议性品第四之三　　尔时，佛告舍利子：“云何菩萨摩诃萨，于如来不思议无畏，信受谛奉，心志清净，无惑http://t.cn/RwUcnW7
1423623351000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百七十九）》大般若经第十一会施波罗蜜多分序西明寺沙门玄则撰　　盖万德相照。统之者三身。万行相资。都之者六度。若冲虚之六翮。伺尘之六情矣。故每因别会。各彰其分焉。至如http://t.cn/RwUcRos
1423531865000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：佛告须菩提：莫作是说。如来灭后，后五百岁，有持戒修福者，于此章句能生信心，以此为实。今日一问：佛言“莫作是说”所谓何意？
1423529009000	发表了博文《大宝积经（卷第三十八）》大宝积经（卷第三十八）唐三藏法师玄奘奉诏译菩萨藏会第十二之四如来不思议性品第四之二　　尔时，佛告舍利子：“云何菩萨摩诃萨，于如来不思议力，信受谛奉，清净无疑，倍复踊http://t.cn/RwLxtP1
1423528989000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百七十八）》大般若经第十会般若理趣分序西明寺沙门玄则撰　　般若理趣分者。盖乃核诸会之旨归。绾积篇之宗绪。眇词筌而动眷。烛意象以兴言。是以瞬德宝之所丛。则金刚之慧为极http://t.cn/RwLxqar
1423467807000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：「言说章句」谓能诠教也。「生实想」者，谓能起智，顺其无相因果也。谓有恶众生，于其无相，不生智顺；于其有相，返生顺智，故善现作此问也。
1423184380000	发表了博文《大宝积经（卷第三十七）》大宝积经（卷第三十七）唐三藏法师玄奘奉诏译菩萨藏会第十二之三如来不思议性品第四之一　　尔时，佛告舍利子：“是诸菩萨摩诃萨，善住如是清净信已，复能信受如来应正遍知十种http://t.cn/Rw7Xdzd
1423184350000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百七十七）》大般若经第九会能断金刚分序西明寺沙门玄则撰　　窃寻浩汗其源者。必总灵怪之储。纷纠其峰者。自动郁冥之观。况冲照倬存。逸韵遐举。规真附体。纽玄立极。根大衍于http://t.cn/Rw7X1jI
1423105550000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：上来既说行无相因得无相果，义既甚深，不同有相。佛灭度后，一切众生及佛在世诸恶众生，不生信心，如来是不成空说耶？设生信，来世恶人，如何能信？以此故须菩提问。
1423105509000	发表了博文《大宝积经（卷第三十六）》大宝积经（卷第三十六）唐三藏法师玄奘奉诏译菩萨藏会第十二之二金毗罗天受记品第二　　尔时，世尊于彼中道不移其处，令诸长者建立圣果，以如来威势入王舍城，四众围绕，容仪庠http://t.cn/RwP1yA5
1423105491000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百七十六）》大般若波罗蜜多经（卷第五百七十六）三藏法师玄奘奉诏译(第八分.［No.234］.)第八那伽室利分　　如是我闻。一时薄伽梵。在室罗筏。住誓多林给孤独园。为http://t.cn/RwP12PX
1423024431000	发表了博文《大宝积经（卷第三十五）》大宝积经（卷第三十五）唐三藏法师玄奘奉诏译菩萨藏会第十二之一开化长者品第一　　如是我闻：一时，薄伽梵于室罗筏国雨安居，过三月恣举已，作衣服竟，与大苾芻众千二百五十人http://t.cn/RwvVVP0
1422943066000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提白佛言：世尊！颇有众生，得闻如是言说章句，生实信不？今日一问：须菩提于何而问得闻生实信等言？
1422930124000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百七十五）》大般若波罗蜜多经（卷第五百七十五）三藏法师玄奘奉诏译第七曼殊室利分之二　　尔时舍利子白佛言。世尊。曼殊室利不可思议。所以者何。曼殊室利所说法相不可思议。http://t.cn/RZFSL4A
1422930060000	发表了博文《大宝积经（卷第三十四）》大宝积经（卷第三十四）唐三藏法师菩提流志奉诏译出现光明会第十一之五　　“尔时世尊，　当入城时，　以不思议，　神通之力，　　　于虚空中，　出微妙声，　演说种种，　陀罗http://t.cn/RZFS7Po
1422867136000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：「若见诸相」者，谓三相，「非相」者，谓法身无相也。三相者：谓佛未成道已前，名为生相；成道已后，说法度人，名住异；入涅槃时，名为灭相。住异合说者，如常释之，谓现形权应随机接物以示三相之身。
1422850840000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百七十四）》大般若波罗蜜多经第七会曼殊室利分序西明寺沙门玄则撰　　闻夫即相无睹。挺真如之壮观。即虑无知。成种智之默识。但二尘且落。时逐见以轻浓五翳将披。复因疑而聚散http://t.cn/RZDsVLt
1422850820000	发表了博文《大宝积经（卷第三十三）》大宝积经（卷第三十三）唐三藏法师菩提流志奉诏译出现光明会第十一之四　　“世尊入城时，　无量诸众生，　　　闻空中所说，　得眼尽边智。　　　世尊入城时，　无量诸众生，　http://t.cn/RZDst6B
1422603401000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：佛告须菩提：凡所有相，皆是虚妄。若见诸相非相，即见如来。今日一问：何谓“诸相非相”？
1422582502000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百七十三）》大般若波罗蜜多经（卷第五百七十三）三藏法师玄奘奉诏译第六分劝诫品第十四之二　　佛告曼殊室利菩萨。假使碎此三千大千堪忍世界悉为极微。一一极微为一圣者。有善http://t.cn/RZBkk4p
1422582455000	发表了博文《大宝积经（卷第三十二）》大宝积经（卷第三十二）唐三藏法师菩提流志奉诏译出现光明会第十一之三　　“如来已尽于生际，　大悲普覆诸世间，　　　法王最胜人中尊，　愿说何缘现微笑？　　　无量无边大菩http://t.cn/RZBkruy
1422501906000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百七十二）》大般若波罗蜜多经（卷第五百七十二）三藏法师玄奘奉诏译第六分显德品第十一　　尔时曼殊室利菩萨摩诃萨。从座而起顶礼佛足。偏覆左肩右膝着地。合掌恭敬。白言。世http://t.cn/RZ1izQc
1422501709000	发表了博文《大宝积经（卷第三十一）》大宝积经（卷第三十一）唐三藏法师菩提流志奉诏译出现光明会第十一之二　　“我昔为是经，　护持清净戒，　　　常修于定慧，　及施诸众生。　　　我昔为是经，　恶人来毁骂，　http://t.cn/RZ1JET4
1422409985000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案： 虚妄有三：（一）者，真如法身无生灭，故名为真实；诸余事法，皆名虚妄，此即所说也。（二）者，诸无漏法皆名真实，诸有漏法皆名虚妄。故中边分别论云：三界虚妄心心所也。（三）者，依他圆成名为真实，遍计所执名为虚妄。
1422409192000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百七十一）》大般若波罗蜜多经（卷第五百七十一）三藏法师玄奘奉诏译第六分无所得品第九　　尔时会中有菩萨摩诃萨。名为善思。问最胜曰。佛授天王菩提记耶。最胜答曰。我虽受记http://t.cn/RZuXevj
1422409169000	发表了博文《大宝积经（卷第三十）》大宝积经（卷第三十）唐三藏法师菩提流志奉诏译出现光明会第一十一之一　　如是我闻：一时，佛在王舍城耆阇崛山，与大比丘众五百人俱，一切皆悉得大自在。复有八十那由他菩萨摩诃http://t.cn/RZuXrju
1422327852000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：佛告须菩提：凡所有相，皆是虚妄。若见诸相非相，即见如来。今日一问：佛说凡所有相皆是虚妄等言中，何谓“虚妄”？
1422322752000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百七十）》大般若波罗蜜多经（卷第五百七十）三藏法师玄奘奉诏译第六分平等品第七　　尔时最胜复从座起。偏覆左肩右膝着地。合掌恭敬而白佛言。如世尊说法性平等。何谓平等。等http://t.cn/RZnjwFa
1422322722000	发表了博文《大宝积经（卷第二十九）》大宝积经（卷第二十九）唐三藏法师菩提流志奉诏译文殊师利普门会第十　　如是我闻：一时，佛在王舍城耆阇崛山中，与大比丘众八百人俱，菩萨摩诃萨四万二千。时有菩萨名无垢藏，http://t.cn/RZnjzxr
1422236885000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：「所说身相，即非身相」者，谓所说三相之身相者，即非是法身之无相也，「所说身相」者，谓三相身，即是有相也，「即非身相」者，非无相身也，以无相为相故。
1422236864000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：不也，世尊！不可以身相得见如来。何以故？如来所说身相，即非身相。今日一问：何谓“如来所说身相，即非身相”？
1422236112000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百六十九）》大般若波罗蜜多经（卷第五百六十九）三藏法师玄奘奉诏译第六分法性品第六　　尔时最胜复从座起。偏覆左肩右膝着地。合掌恭敬而白佛言。希有世尊。若说诸佛微妙功德http://t.cn/RZEv5Zo
1422236088000	发表了博文《大宝积经（卷第二十八）》大宝积经（卷第二十八）元魏北天竺三藏佛陀扇多译大乘十法会第九　　如是我闻：一时，婆伽婆住王舍大城耆阇崛山中，与大比丘众五百大阿罗汉俱，菩萨摩诃萨无量无边。　　尔时，http://t.cn/RZEvbu7
1421908342000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案： 但为善现俊爽孤标佛兼加卫聪敏情得意答顺佛心故言不也。
1421907174000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百六十八）》大般若波罗蜜多经（卷第五百六十八）三藏法师玄奘奉诏译第六分法界品第四之二　　尔时最胜复白佛言。世尊。云何诸菩萨摩诃萨行深般若波罗蜜多。为度有情示现诸相。http://t.cn/RZYkVzb
1421907146000	发表了博文《大宝积经（卷第二十七）》大宝积经（卷第二十七）梁三藏法师曼陀罗奉诏译法界体性无分别会第八之二　　文殊师利言：“天子，觉了身见之体性故，名佛出世。天子，示现无明有爱体性，名佛出世；觉了贪瞋痴http://t.cn/RZYk53Y
1421801525000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文： 不也,世尊！不可以身相得见如来。何以故？如来所说身相，即非身相。 今日一问： 须菩提何故能顺答佛否也？
1421801145000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百六十七）》大般若波罗蜜多经（卷第五百六十七）三藏法师玄奘奉诏译第六分显相品第三　　尔时最胜复从座起。偏覆左肩右膝着地。合掌向佛白言世尊。甚深般若波罗蜜多以何为相。http://t.cn/RZjZY5D
1421801117000	发表了博文《大宝积经（卷第二十六）》大宝积经（卷第二十六）梁三藏法师曼陀罗奉诏译法界体性无分别会第八之一　　如是我闻：一时，佛在舍卫国祇陀林给孤独园，与大比丘八千人俱。菩萨摩诃萨万二千人，从无量佛土而http://t.cn/RZjZl2v
1421724822000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百六十六）》大般若经第六会序西明寺沙门玄则撰　　源夫控归涂以弥纶。践要极而端务。莫若警十度于一施。披六蔽于三檀。矧般若之大猷。固总领而高视。诚庶心之扃牖。积行之枢轴http://t.cn/RZWT3Oo
1421724813000	发表了博文《大宝积经（卷第二十五）》大宝积经（卷第二十五）唐三藏法师菩提流志奉诏译被甲庄严会第七之五　　“复次，无边慧，我念往昔过二阿僧祇劫，尔时有佛出现世间，号曰月灯王如来、应供、正遍知、明行足、善http://t.cn/RZWTmsG
1421649702000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：此有疑曰：若不住于相行布施者，所行之因既是无相，何故所得之果是有相耶？谓睹佛化身有三相，故而生疑也。以是故佛作此问。
1421632877000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百六十五）》大般若波罗蜜多经（卷第五百六十五）三藏法师玄奘奉诏译第五分根栽品第二十二之二　　尔时善现便白佛言。此诸菩萨行甚深义。佛告善现。如是如是。此诸菩萨行甚深义http://t.cn/RZ0s9pT
1421632852000	发表了博文《大宝积经（卷第二十四）》大宝积经（卷第二十四）唐三藏法师菩提流志奉诏译被甲庄严会第七之四　　“复次，无边慧，诸菩萨摩诃萨，如是观察一切法时，便于诸法得法光明。不于空中而见于空，亦不离空而见http://t.cn/RZ0so02
1421379901000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！于意云何？可以身相见如来不？今日一问：佛于何而问“可以身相见如来不”？
1421379858000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百六十四）》大般若波罗蜜多经（卷第五百六十四）三藏法师玄奘奉诏译第五分胜意乐品第二十　　复次善现。若诸菩萨以胜意乐。欲证无上正等菩提。常应亲近供养恭敬尊重赞叹真净善http://t.cn/RZCy10A
1421379804000	发表了博文《大宝积经（卷第二十三）》大宝积经（卷第二十三）唐三藏法师菩提流志奉诏译被甲庄严会第七之三　　“复次，无边慧，诸菩萨摩诃萨，乃于无边甲胄境界，无边大乘境界，无边大道境界而发趣之。何以故？于一http://t.cn/RZCyE3D
1421202218000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：谓劝令如佛所教，行无相施，福定无边，不久当成广大果也。此意云：汝等虽复未解，但应如佛所教，后证之时，方自了达也。
1421198384000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百六十三）》大般若波罗蜜多经（卷第五百六十三）三藏法师玄奘奉诏译第五分贪行品第十七之二　　佛告善现。若诸菩萨能如是行为行何处。善现白言。若诸菩萨能如是行都无行处。所http://t.cn/RZoIHYK
1421198364000	发表了博文《大宝积经（卷第二十二）》大宝积经（卷第二十二）唐三藏法师菩提流志奉诏译被甲庄严会第七之二　　“复次，无边慧，我念往昔修菩萨行时，被如是甲胄，乘如是大乘，超过诸际，能灭黑闇，能除怖畏，以大精http://t.cn/RZoITvN
1421116676000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！菩萨无住相布施，福德亦复如是不可思量。须菩提！菩萨但应如所教住。今日一问：上来佛说无相施福德广大，菩萨理应自知，何故佛又言“菩萨但应如所教住。”？
1421110418000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百六十二）》大般若波罗蜜多经（卷第五百六十二）三藏法师玄奘奉诏译第五分如来品第十五之二　　尔时欲界梵世天子。恭敬合掌俱白佛言。如是般若波罗蜜多。最为甚深极难信解。诸http://t.cn/RZasjzm
1421110355000	发表了博文《大宝积经（卷第二十一）》大宝积经（卷第二十一）唐三藏法师菩提流志奉诏译被甲庄严会第七之一　　如是我闻：一时，佛住王舍城迦兰陀竹林，与大比丘众，及诸菩萨摩诃萨俱，悉从种种佛刹来集。尔时，世尊http://t.cn/RZas0jW
1421025857000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：依世亲之意，于其事物有种种不同，谓若男若女若好若恶若此若彼等，皆由有相行施等，故所有差别众多分限，若以心契无相无差别理而行施者，福无限碍，当来成佛，其福遍满，无此彼自他差别也。无差别理者，谓空无我理也，普遍一切如虚空故。
1421025485000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百六十一）》大般若波罗蜜多经（卷第五百六十一）三藏法师玄奘奉诏译第五分甚深相品第十三　　尔时欲界十千天子。天主帝释而为上首。复有梵世二万天子。大梵天王而为上首。俱诣http://t.cn/RZXRklt
1421025430000	发表了博文《大宝积经（卷第二十）》大宝积经（卷第二十）唐三藏法师菩提流志奉诏译不动如来会第六之二菩萨众品第四　　尔时，尊者舍利弗作如是念：“世尊今者已说声闻功德，复愿说诸菩萨具足功德。何以故？一切功德http://t.cn/RZXRrTm
1420765317000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百六十）》大般若波罗蜜多经（卷第五百六十）三藏法师玄奘奉诏译第五分不思议品第十之二　　尔时善现便白佛言。甚奇世尊。于诸菩萨善能付嘱善能护念。佛言善现。如是如是。所以http://t.cn/RZxCm11
1420765290000	发表了博文《大宝积经（卷第十九）》大宝积经（卷第十九）唐三藏法师菩提流志奉诏译不动如来会第六之一授记庄严品第一　　如是我闻：一时，佛在王舍城耆阇崛山，与大比丘众千二百五十人俱，皆是阿罗汉，众所知识，诸http://t.cn/RZxCEdD
1420765227000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！于意云何？东方虚空可思量不？不也，世尊！须菩提！南西北方四维上下虚空可思量不？不也世尊。今日一问：佛举虚空所为者何？
1420691094000	谓有相施者，是顺世间施，可破坏故，可毁责故；得世间果，不坚住故，是可思议，是可计量。无相施者，顺出世间，不可破坏，当得出世菩提果故，坚牢久住，情不能思，算数所不能量也。又有相施者，有其分限，是有拘碍；无相施者，无其分限，宽广无边，无有拘碍，是故得福最多，故不可以情思算数计量多少也
1420677859000	发表了博文《大宝积经（卷第十八）》大宝积经（卷第十八）唐三藏法师菩提流志奉诏译无量寿会第五之二　　“复次，阿难，彼极乐界，无诸黑山、铁围山、大铁围山、妙高山等。”　　阿难白佛言：“世尊，其四天王天、三http://t.cn/RZMts07
1420677840000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百五十九）》大般若波罗蜜多经（卷第五百五十九）三藏法师玄奘奉诏译第五分地狱品第八　　时舍利子便白佛言。如是无倒随喜回向。皆由般若波罗蜜多威力成办。尔时佛告舍利子言。http://t.cn/RZMtku8
1420619031000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：何以故？若菩萨不住相布施，其福德不可思量。今日一问：何故佛说无相施福德不可思量？
1420593495000	发表了博文《大宝积经（卷第十七）》大宝积经（卷第十七）唐三藏法师菩提流志奉诏译无量寿如来会第五之一　　如是我闻：一时，佛住王舍城耆阇崛山中，与大比丘众万二千人俱，皆是诸大声闻，众所知识，其名曰：尊者阿http://t.cn/RZfcnqQ
1420593469000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百五十八）》大般若波罗蜜多经（卷第五百五十八）三藏法师玄奘奉诏译第五分设利罗品第五　　复次憍尸迦。假使充满此赡部洲佛设利罗以为一分。有书般若波罗蜜多深妙法门复为一分http://t.cn/RZfcRxu
1420508740000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：应云不住相想，想者，分别心；相者，所著境。言不住者，除内分别心，于外不著外相也。谓不见受者，施者及所施物，故而炽然施也。若见空而不施，即是空执；若但施而不见空，便有病。要见空，而且施，方贯中道，得成波罗蜜多。
1420505358000	发表了博文《大宝积经（卷第十六）》大宝积经（卷第十六）西晋三藏法师竺法护译净居天子会第四之二　　“复次，金刚摧，菩萨梦中自见被缚将杀，此菩萨魔业增盛，非业障。彼应修无碍定，修于慈心，以此净除业障。此菩http://t.cn/RZVPHvu
1420505339000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百五十七）》大般若波罗蜜多经（卷第五百五十七）三藏法师玄奘奉诏译第五分窣堵波品第三　　尔时众中天帝释等。欲界诸天大梵王等。色界诸天及余神仙欢喜踊跃。同时三返高声唱言http://t.cn/RZVPYBi
1420419492000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！菩萨应如是布施，不住于相。今日一问：何谓“菩萨应如是布施，不住于相”？
1420419453000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：行施者，谓诸众生无始已来，生死系缚，都为悭贪，创令行施，使于未得财色等不生贪著。于已得财色不起悭吝，名之为施。
1420418377000	发表了博文《大宝积经（卷第十五）》大宝积经（卷第十五）西晋三藏法师竺法护译净居天子会第四之一　　如是我闻：一时，佛住王舍城耆阇崛山中，与大菩萨比丘众六万人俱，皆悉住于阿耨多罗三藐三菩提；其诸声闻，众所http://t.cn/RZtmrB7
1420418357000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百五十六）》大般若波罗蜜多经（卷第五百五十六）大般若经第五会序西明寺沙门玄则撰　　盖闻申申夭夭。宴居而欲流诲。愤愤悱悱。离座而思请益。况深慈之远鞠。遍知之委照。妙感http://t.cn/RZtmBRq
1420333455000	发表了博文《大宝积经（卷第十四）》大宝积经（卷第十四）西晋三藏法师竺法护译密迹金刚力士会第三之七　　尔时，密迹金刚力士，谓贤者大目揵连：“耆年目连，世尊所叹神足第一，仁且从地举是金刚。”　　时，大目连http://t.cn/RZ5QMeN
1420333432000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百五十五）》大般若波罗蜜多经（卷第五百五十五）三藏法师玄奘奉诏译第四分随顺品第二十九　　复次善现。诸菩萨摩诃萨应观诸法不和合故随顺般若波罗蜜多。应观诸法无分别故随顺http://t.cn/RZ5QInJ
1419993147000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文： 复次，须菩提！菩萨于法，应无所住行于布施，所谓不住色布施，不住声香味触法布施。 今日一问： 何谓行于布施？
1419991319000	发表了博文《大宝积经（卷第十三）》大宝积经（卷第十三）西晋三藏法师竺法护译密迹金刚力士会第三之六　　于是密迹金刚力士，所愿已备，得受佛决，所望已毕，欣然大悦，叉手白佛言：“唯佛大圣，就我旷野之界，鬼王http://t.cn/RZyYGKr
1419991278000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百五十四）》大般若波罗蜜多经（卷第五百五十四）三藏法师玄奘奉诏译第四分坚固品第二十七之二　　善现当知。若菩萨摩诃萨能如是住甚深般若波罗蜜多。则为十方无量无数无边世界http://t.cn/RZyYyAV
1419910282000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：标布施者有二义：（一）者顺在家三福业事，出家六波罗蜜之中，施为先故；（二）者体宽通摄六故也。在家三福业者，谓，施、戒、修也。此三能于今世后世可爱乐故，贤良君子所称赞故，名为福业，非福翻此。
1419904015000	发表了博文《大宝积经（卷第十二）》大宝积经（卷第十二）西晋三藏法师竺法护译密迹金刚力士会第三之五　　尔时，密迹力士谓寂意曰：“菩萨往诣佛树以成佛道，如来至真未转法轮，开导众生巍巍如是，所化无量，多于初http://t.cn/RZ2FiBG
1419903944000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百五十三）》大般若波罗蜜多经（卷第五百五十三）三藏法师玄奘奉诏译第四分迅速品第二十五之二　　善现当知。譬如大地少处出生金银等宝。多处出生碱卤等物。诸有情类亦复如是。http://t.cn/RZ2FcX0
1419833464000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：复次，须菩提！菩萨于法，应无所住行于布施，所谓不住色布施，不住声香味触法布施。 今日一问： 经文何故于此独标布施？
1419821395000	发表了博文《大宝积经（卷第十一）》大宝积经（卷第十一）西晋三藏法师竺法护译密迹金刚力士会第三之四　　密迹金刚力士复谓寂意菩萨：“何谓为如来心秘要？其业清净。所以因缘？一切诸天子所生，以一识慧寿八万四千http://t.cn/RZAqFjp
1419821367000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百五十二）》大般若波罗蜜多经（卷第五百五十二）三藏法师玄奘奉诏译第四分善友品第二十二之二　　尔时具寿善现复白佛言。世尊。为即般若波罗蜜多能行般若波罗蜜多不。不尔善现http://t.cn/RZAqeoo
1419583118000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：世亲云：我者总观三世五蕴差别执，见过去我相续至现在不断名众生相，见现在命根不断住故名命者相，见命根断灭过去后生六道名寿者相。然婆伽婆说，命者即是此名人相。
1419583095000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：「何以故？须菩提！若菩萨有我相、人相、众生相、寿者相，即非菩萨。今日一问：何谓“我相、人相、众生相、寿者相”？
1419554413000	发表了博文《大宝积经（卷第十）》大宝积经（卷第十）西晋三藏法师竺法护译密迹金刚力士会第三之三　　尔时，寂意复问密迹金刚力士：“如来有几事秘要？一切声闻、诸缘觉地所不能及也，何况凡庶闇蔽之类！善哉！密迹http://t.cn/RZPDq1E
1419554356000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百五十一）》大般若波罗蜜多经（卷第五百五十一）三藏法师玄奘奉诏译第四分觉魔事品第二十一之二　　复次善现。若诸菩萨欲证无上正等菩提。应审请问诸余菩萨。云何菩萨修习一切http://t.cn/RZPDy9k
1419473566000	发表了博文《大宝积经（卷第九）》大宝积经（卷第九）西晋三藏法师竺法护译密迹金刚力士会第三之二　　密迹金刚力士，语寂意菩萨：“菩萨所说，口未曾宣污染恶言、不仁之辞、瞋恚痴言，亦无谀谄，无刚结言、崎岖之语http://t.cn/RZvVeGt
1419473534000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百五十）》大般若波罗蜜多经（卷第五百五十）三藏法师玄奘奉诏译第四分空相品第十八之二　　尔时善现便白佛言。如世尊说诸行皆是分别所作。从妄想生都非实有。以何因缘此诸菩萨http://t.cn/RZvVBpg
1419401185000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：若起我等四执，即分别之障未除，妄想以之更长故，是颠倒。既无有四执，故名不颠倒心。
1419388402000	发表了博文《大宝积经（卷第八）》大宝积经（卷第八）西晋三藏法师竺法护译密迹金刚力士会第三之一　　闻如是：一时，佛游王舍城灵鹫山，与大比丘众俱。四万二千菩萨，八万四千一切大圣，神通以达，各在十方异佛国会http://t.cn/RzFNapc
1419388371000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百四十九）》大般若波罗蜜多经（卷第五百四十九）三藏法师玄奘奉诏译第四分真如品第十六之二　　尔时欲界色界天子恭敬合掌俱白佛言。世尊。般若波罗蜜多。最为甚深极难信解。世http://t.cn/RzFNiin
1419297235000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：「何以故？须菩提！若菩萨有我相、人相、众生相、寿者相，即非菩萨。今日一问：何谓“若菩萨有我相、人相、众生相、寿者相，即非菩萨”？
1419297175000	发表了博文《大宝积经（卷第七）》大宝积经（卷第七）唐三藏法师菩提流志奉诏译第二无边庄严会清净陀罗尼品第三之二　　尔时，佛告无边庄严：“有诸天神住鸡罗娑山。彼等天神，能令诸说法者六根清净，于诸演说开示法http://t.cn/RzDWe8t
1419297150000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百四十八）》大般若波罗蜜多经（卷第五百四十八）三藏法师玄奘奉诏译第四分譬喻品第十四　　尔时具寿善现复白佛言。世尊。甚深般若波罗蜜多实为大事现世间不。佛告善现。如是如http://t.cn/RzDWd2D
1419229663000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：谓菩萨摄他同己，他度即我，己外无他，故能常度。
1419208294000	发表了博文《大宝积经（卷第六）》大宝积经（卷第六）唐三藏法师菩提流志奉诏译第二无边庄严会出离陀罗尼品第二　　尔时，无边庄严菩萨摩诃萨，白佛言：“世尊，云何名为出离诸法陀罗尼门？”　　佛言：“无边庄严，http://t.cn/Rzg1yas
1419208268000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百四十七）》大般若波罗蜜多经（卷第五百四十七）三藏法师玄奘奉诏译第四分魔事品第十一之二　　复次善现。能说法者欲往他方安隐丰乐无难之处。能听法者欲随其去。能说法者方便http://t.cn/Rzg12Jo
1418948306000	发表了博文《大宝积经（卷第五）》大宝积经（卷第五）唐三藏法师菩提流志奉诏译第二无边庄严会无上陀罗尼品第一之二　　尔时，佛告无边庄严菩萨言：“我当说彼陀罗尼门理趣差别智慧善巧，令诸菩萨得陀罗尼善巧方便。http://t.cn/Rz1259v
1418948241000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百四十六）》大般若波罗蜜多经（卷第五百四十六）三藏法师玄奘奉诏译第四分总持品第十之二　　尔时具寿善现便白佛言。世尊。希有如来应正等觉。善分别说诸菩萨事。佛告善现。如http://t.cn/Rz12U17
1418874064000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：如是灭度无量无数无边众生，实无众生得灭度者。今日一问：何故佛说实无众生得灭度者言？
1418870563000	发表了博文《大宝积经（卷第四）》大宝积经（卷第四）唐三藏法师菩提流志奉诏译第二无边庄严会无上陀罗尼品第一之一　　如是我闻：一时，佛住王舍城迦兰陀竹林，与大比丘众及无量无数菩萨摩诃萨俱。此诸菩萨皆是一生http://t.cn/Rz3Zo7U
1418870541000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百四十五）》大般若波罗蜜多经（卷第五百四十五）三藏法师玄奘奉诏译第四分清净品第八　　尔时具寿善现复白佛言。世尊。诸愚痴人不勤精进。具诸恶行薄少善根。暗钝无求少闻劣慧http://t.cn/Rz3ZaXf
1418784218000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：若如是，便与世尊所说初禅等方便涅槃不别故者。谓初禅等涅槃是世间道，离欲但是士夫果，今言离系果故也。何故不说有余涅槃界？彼共果故者，无余涅槃惑苦依尽所显故，是不共果；又非一向者，谓非一向苦依尽故。云何故不说无住涅槃耶？为显三乘共通故
1418777397000	发表了博文《大宝积经（卷第三）》大宝积经（卷第三）唐三藏法师菩提流志奉诏译三律仪会第一之三　　尔时，尊者摩诃迦叶白佛言：“甚奇！世尊，如是人等，闻此等经不生厌离。”　　佛告大迦叶言：“若有众生成就四法http://t.cn/Rzm8cNT
1418777379000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百四十四）》大般若波罗蜜多经（卷第五百四十四）三藏法师玄奘奉诏译第四分随喜回向品第六之二　　尔时佛告净居天等诸天众言。且置十方殑伽沙数三千大千世界有情。皆发无上正等http://t.cn/Rzm8ttT
1418716669000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：佛告须菩提：「诸菩萨摩诃萨应如是降伏其心！所有一切众生之类：若卵生、若胎生、若湿生、若化生；若有色、若无色；若有想、若无想、若非有想非无想。我皆令入无余涅槃而灭度之。今日一问：何故不直说涅槃，而独说无余涅槃耶？
1418693141000	发表了博文《大宝积经（卷第二）》大宝积经（卷第二）唐三藏法师菩提流志奉诏译三律仪会第一之二　　“复次，迦叶，当于尔时，有人诈现修菩萨行，便自显扬，生于放逸。生放逸已，谓胜独觉及阿罗汉，住于非理，名不可http://t.cn/Rzn9fPy
1418693124000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百四十三）》大般若波罗蜜多经（卷第五百四十三）三藏法师玄奘奉诏译第四分随喜回向品第六之一　　尔时慈氏菩萨摩诃萨谓具寿善现言。大德。诸菩萨摩诃萨所有随喜回向俱行诸福业http://t.cn/Rzn9clB
1418633206000	发表了博文《大宝积经（卷第一）》大宝积经（卷第一）唐三藏法师菩提流志奉诏译三律仪会第一之一　　如是我闻：一时，佛住王舍城耆阇崛山。其山高峻，严丽可观，持诸杂种犹如大地，众华卉木悉皆茂盛。其中复有天、龙http://t.cn/RzElAJe
1418633191000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百四十二）》大般若波罗蜜多经（卷第五百四十二）三藏法师玄奘奉诏译第四分福门品第五之二　　复次憍尸迦。若善男子善女人等。教赡部洲一切有情。皆令住预流果或一来果或不还果http://t.cn/RzElwtN
1418633077000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：涅槃有五：（一）自性清净，谓在缠名如来藏。（二）有余依，谓生死因尽。（三）无余依，谓生死果尽。（四）无住处，谓大悲般若二行亲证。（五）或加方便净涅槃为五。
1418344053000	发表了博文《大宝积经（序）》大宝积经（序）唐睿宗皇帝制　　朕闻：天之为大也高，上下之容可纪；地之为大也广，纵横之数可推。则知无去无来，不生不灭，拯沉沦于沙劫，救焚灼于尘区。毒龙惧其威光，醉象惮其神力。http://t.cn/RzTyzjr
1418343824000	发表了博文《大宝积经（连载中）》大宝积经http://t.cn/RzTL8ny
1418343678000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百四十一）》大般若波罗蜜多经（卷第五百四十一）三藏法师玄奘奉诏译第四分供养窣堵波品第三之三　　时天帝释便白佛言。今者如来应正等觉。于深般若波罗蜜多功德胜利说犹未尽。http://t.cn/RzTL9EF
1418263359000	【北京大学生学唯识小组·每日一问·问】金刚经文：佛告须菩提：「诸菩萨摩诃萨应如是降伏其心！所有一切众生之类：若卵生、若胎生、若湿生、若化生；若有色、若无色；若有想、若无想、若非有想非无想。我皆令入无余涅槃而灭度之。今日一问：何谓涅槃？
1418258066000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第八十）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第八十）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译入法界品第三十九之二十一　　尔时，善财童子依弥勒菩萨摩诃萨教，渐次而行，经由一百一十余城http://t.cn/RzjKNrR
1418258038000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百四十）》大般若波罗蜜多经（卷第五百四十）三藏法师玄奘奉诏译第四分供养窣堵波品第三之二　　尔时天帝释白佛言。世尊。如是般若波罗蜜多甚奇希有。能调菩萨摩诃萨众。令离高http://t.cn/RzjK97v
1418174848000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：唯者，敬词。然者，可然其事也。
1418173076000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第七十九）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第七十九）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译入法界品第三十九之二十　　尔时，善财童子恭敬右绕弥勒菩萨摩诃萨已，而白之言：“唯愿大http://t.cn/RzWuEo9
1418173047000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百三十九）》大般若波罗蜜多经（卷第五百三十九）三藏法师玄奘奉诏译第四分妙行品第一之二　　时舍利子问善现言。是诸菩萨实无生不。善现答言。是诸菩萨皆实无生。舍利子言。为http://t.cn/RzWu8wP
1418110738000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：汝今谛听：善男子、善女人，发阿耨多罗三藐三菩提心，应如是住，如是降伏其心。唯然，世尊！愿乐意闻。今日一问：何谓唯然？
1418086871000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第七十八）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第七十八）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译入法界品第三十九之十九　　尔时，善财童子合掌恭敬，重白弥勒菩萨摩诃萨言：“大圣，我已http://t.cn/Rz0rwX9
1418086838000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百三十八）》大般若经第四会序西明寺沙门玄则撰　　若夫识之所识。曷尝非识。如之所如。未始不如。是故能行与所行兼空。则摄受之理废。自性与无性不异。则执取之念忘。若忘执而http://t.cn/Rz0r7T4
1418007369000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第七十七）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第七十七）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译入法界品第三十九之十八　　尔时，善财童子渐次南行，至妙意华门城，见德生童子、有德童女http://t.cn/RzpiEZI
1418007350000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百三十七）》大般若波罗蜜多经（卷第五百三十七）三藏法师玄奘奉诏译第三分宣化品第三十一之二　　尔时具寿善现便白佛言。世尊。诸菩萨摩诃萨云何觉知诸法实相。佛告善现。诸菩http://t.cn/Rzpi82p
1417742670000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百三十六）》大般若波罗蜜多经（卷第五百三十六）三藏法师玄奘奉诏译第三分佛国品第三十之二　　复次善现。此诸菩萨摩诃萨众。应修如是严净佛土。谓彼土中恒不闻有三种恶趣。亦http://t.cn/RzoXAUG
1417742658000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第七十六）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第七十六）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译入法界品第三十九之十七　　尔时，善财童子一心欲诣摩耶夫人所，即时获得观佛境界智，作如http://t.cn/RzoXwPz
1417742605000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：「谛」者审也，令其谛审听受，故曰谛听，故经说言：听者端视如饥渴，一心入于语义中，踊跃闻法心悲喜，如是之人乃为说也。
1417678509000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！如汝所说：如来善护念诸菩萨，善付嘱诸菩萨，汝今谛听！今日一问：何谓谛听？
1417575695000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：善哉者，谓若善现少有合理，佛但印可，未必重叹；为问既极深广，故佛重赞善哉也。
1417566445000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第七十五）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第七十五）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译入法界品第三十九之十六　　尔时，善财童子向迦毗罗城，思惟修习受生解脱，增长广大，忆念http://t.cn/Rz65WNQ
1417566419000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百三十五）》大般若波罗蜜多经（卷第五百三十五）三藏法师玄奘奉诏译第三分施等品第二十九之四　　善现当知。诸菩萨摩诃萨常应如是修行布施波罗蜜多。由此布施波罗蜜多。从初发http://t.cn/Rz650b7
1417499924000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：佛言：善哉，善哉。今日一问：何故佛于此复言善哉？
1417483489000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第七十四）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第七十四）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译入法界品第三十九之十五　　尔时，善财童子于大愿精进力救护一切众生夜神所，得菩萨解脱已http://t.cn/RzJIiey
1417483470000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百三十四）》大般若波罗蜜多经（卷第五百三十四）三藏法师玄奘奉诏译第三分施等品第二十九之三　　尔时善现复白佛言。若一切法皆本性空。本性空中都无差别。诸菩萨摩诃萨为何所http://t.cn/RzJIJvB
1417417035000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：如胜鬘云：荷四重担者，即有姓无姓皆摄益。谓善现既是声闻，若问大乘住行为不可得，若问二乘住行者非为难事，世尊不叹善哉也。又为三种菩提差别故善问，故唯问发行菩萨乘也。
1417157268000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：世尊！善男子、善女人，发阿耨多罗三藐三菩提心，云何应住？云何降伏其心？今日一问：何故不得言若善男子等于三乘菩提应云何住等，而独言于发心耶？
1417140844000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第七十三）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第七十三）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译入法界品第三十九之十四　　尔时，善财童子往大愿精进力救护一切众生夜神所，见彼夜神在大http://t.cn/RzcAB3l
1417140798000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百三十三）》大般若波罗蜜多经（卷第五百三十三）三藏法师玄奘奉诏译第三分施等品第二十九之二　　尔时具寿善现白佛言。世尊。若诸有情及彼施设皆毕竟不可得。诸菩萨摩诃萨为谁http://t.cn/RzcAmf5
1417073998000	【北京大学生学唯识小组·每日一问·答】昨日一问：云何住?云何修行?云何降伏?参考答案：云何住者，即谓深念众生心也，云何修行者，谓求菩提心也，云何降伏者，谓厌离有为心也。又断一切恶者，即是云何降伏其心也；修一切善者，即云何修行也；度一切众生者，即云何住也。
1417047951000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第七十二）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第七十二）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译入法界品第三十九之十三　　尔时，善财童子入菩萨甚深自在妙音解脱门，修行增进。　　往诣http://t.cn/Rz5GVSy
1417047932000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百三十二）》大般若波罗蜜多经（卷第五百三十二）三藏法师玄奘奉诏译第三分妙相品第二十八之五　　尔时具寿善现便白佛言。世尊。若依世俗施设因果分位差别不依胜义。则应一切愚http://t.cn/Rz5GcGg
1416961939000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第七十一）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第七十一）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译入法界品第三十九之十二　　尔时，善财童子于普救众生妙德夜神所，闻菩萨普现一切世间调伏http://t.cn/RzGNgeD
1416961922000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百三十一）》大般若波罗蜜多经（卷第五百三十一）三藏法师玄奘奉诏译第三分妙相品第二十八之四　　尔时善现便白佛言。诸菩萨摩诃萨岂亦能得一切相智。佛告善现。如是如是。诸菩http://t.cn/RzGNdHe
1416875354000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第七十）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第七十）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译入法界品第三十九之十一　　尔时，善财童子于喜目观察众生夜神所，闻普喜幢解脱门，信解趣入，http://t.cn/RzbhVqT
1416875336000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百三十）》大般若波罗蜜多经（卷第五百三十）三藏法师玄奘奉诏译第三分妙相品第二十八之三　　复次善现。诸菩萨摩诃萨行深般若波罗蜜多时。安住如梦如响如像如光影如阳焰如幻如http://t.cn/Rzbhc2L
1416811917000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：世尊！善男子、善女人，发阿耨多罗三藐三菩提心，云何应住？云何降伏其心？今日一问：云何住?云何修行?云何降伏?
1416788579000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第六十九）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第六十九）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译入法界品第三十九之十　　尔时，善财童子了知彼婆珊婆演底夜神初发菩提心所生菩萨藏、所发http://t.cn/RzUW3l4
1416787731000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百二十九）》大般若波罗蜜多经（卷第五百二十九）三藏法师玄奘奉诏译第三分妙相品第二十八之二　　尔时善现复白佛言。若菩萨摩诃萨行深般若波罗蜜多时。知一切法无相无得亦无所http://t.cn/RzUOFtI
1416550977000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：云何降伏其心者，既修行已，烦恼所知如何除断耶？
1416550873000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第六十八）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第六十八）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译入法界品第三十九之九　　尔时，善财童子，大智光明照启其心，思惟观察见诸法性，得了知一http://t.cn/RzAg0dn
1416550853000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百二十八）》大般若波罗蜜多经（卷第五百二十八）三藏法师玄奘奉诏译第三分妙相品第二十八之一　　尔时善现便白佛言。住有想者若无顺忍亦无修道得果现观。住无想者岂有顺忍若净http://t.cn/RzAgpGf
1416532073000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：世尊！善男子、善女人，发阿耨多罗三藐三菩提心，云何应住？云何降伏其心？今日一问：何谓"云何降伏其心"?
1416446112000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第六十七）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第六十七）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译入法界品第三十九之八　　尔时，善财童子于不动优婆夷所得闻法已，专心忆念所有教诲，皆悉http://t.cn/RzwZyv7
1416446096000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百二十七）》大般若波罗蜜多经（卷第五百二十七）三藏法师玄奘奉诏译第三分慧到彼岸品第二十七　　尔时善现闻是语已。便白佛言。诸菩萨摩诃萨具胜觉慧。虽能习行如是深法。而不http://t.cn/RzwZ2lg
1416363005000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：云何住者，问住何心而成发也？谓于何处安住其心而成发也？
1416361122000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第六十六）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第六十六）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译入法界品第三十九之七　　尔时，善财童子于明智居士所，闻此解脱已，游彼福德海，治彼福德http://t.cn/RzzEtvW
1416361106000	发表了博文《大般若波罗蜜多经卷（第五百二十六）》大般若波罗蜜多经卷（第五百二十六）三藏法师玄奘奉诏译第三分方便善巧品第二十六之四　　尔时善现复白佛言。世尊。常说甚深般若波罗蜜多。甚深般若波罗蜜多依何义http://t.cn/RzzEqnO
1416271405000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：世尊！善男子、善女人，发阿耨多罗三藐三菩提心，云何应住？云何降伏其心？今日一问：何谓"云何应住"?
1416270638000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第六十五）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第六十五）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译入法界品第三十九之六　　尔时，善财童子于善知识所，起最极尊重心，生广大清净解，常念大http://t.cn/Rz72pQk
1416270619000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百二十五）》大般若波罗蜜多经（卷第五百二十五）三藏法师玄奘奉诏译第三分方便善巧品第二十六之三　　尔时具寿善现白佛言。世尊。如是名为略摄般若波罗蜜多。诸菩萨摩诃萨若于http://t.cn/Rz72N4K
1416183598000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第六十四）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第六十四）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译入法界品第三十九之五　　尔时，善财童子蒙善知识力，依善知识教，念善知识语，于善知识深http://t.cn/RzPj3VS
1416183578000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百二十四）》大般若波罗蜜多经（卷第五百二十四）三藏法师玄奘奉诏译第三分方便善巧品第二十六之二　　尔时具寿善现白佛言。世尊。诸菩萨摩诃萨成就如是方便善巧。发趣无上正等http://t.cn/RzPjuUC
1415933662000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第六十三）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第六十三）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译入法界品第三十九之四　　尔时，善财童子一心正念法光明法门，深信趣入，专念于佛，不断三http://t.cn/R7kXlPi
1415933645000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百二十三）》大般若波罗蜜多经（卷第五百二十三）三藏法师玄奘奉诏译第三分方便善巧品第二十六之一　　尔时善现作是念言。如是般若波罗蜜多最为甚深。诸佛无上正等菩提亦最甚深http://t.cn/R7kXO5q
1415839111000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：阿耨多罗者，此云无上也。三者正也，藐者等也。三又名正。菩提称觉。应云无上正等正觉及等正觉。
1415839010000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第六十二）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第六十二）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译入法界品第三十九之三　　尔时，文殊师利菩萨劝诸比丘发阿耨多罗三藐三菩提心已，渐次南行http://t.cn/R7eN8C0
1415838989000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百二十二）》大般若波罗蜜多经（卷第五百二十二）三藏法师玄奘奉诏译第三分见不动品第二十五之二　　复次善现。是菩萨摩诃萨。其心坚固逾于金刚。假使十方殑伽沙等诸佛世界一切http://t.cn/R7eNQhk
1415761731000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：世尊！善男子、善女人，发阿耨多罗三藐三菩提心，云何应住？云何降伏其心？今日一问：何谓"阿耨多罗三藐三菩提"?
1415761604000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第六十一）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第六十一）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译入法界品第三十九之二　　尔时，普贤菩萨摩诃萨普观一切菩萨众会，以等法界方便、等虚空界http://t.cn/R7gPNqf
1415761583000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百二十一）》大般若波罗蜜多经（卷第五百二十一）三藏法师玄奘奉诏译第三分见不动品第二十五之一　　时天帝释窃作是念。若菩萨摩诃萨修行布施波罗蜜多广说乃至一切相智。尚超一http://t.cn/R7gPKe6
1415667658000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：发者，生也起也。
1415667638000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文： 世尊！善男子、善女人，发阿耨多罗三藐三菩提心，云何应住？云何降伏其心？ 今日一问： 何谓"发"?
1415665662000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第六十）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第六十）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译入法界品第三十九之一　　尔时，世尊在室罗筏国逝多林给孤独园大庄严重阁，与菩萨摩诃萨五百人http://t.cn/R7Bkp4u
1415665636000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百一十九）》大般若波罗蜜多经（卷第五百一十九）三藏法师玄奘奉诏译第三分巧便品第二十三之三　　尔时具寿善现白佛言。世尊。甚深般若波罗蜜多用何为相。佛告善现。甚深般若波http://t.cn/R7BkCi7
1415579292000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第五十九）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第五十九）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译离世间品第三十八之七　　“佛子，菩萨摩诃萨示现处胎，有十种事。何等为十？佛子，菩萨摩http://t.cn/R712V6v
1415579268000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百二十）》大般若波罗蜜多经（卷第五百二十）三藏法师玄奘奉诏译第三分巧便品第二十三之四　　时阿难陀窃作是念。今天帝释为自辩才赞说如是甚深般若波罗蜜多功德胜利。为是如来http://t.cn/R712tgd
1415240310000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：善男子等者，即谓乌波索迦等也，若不受别解脱戒，不能亲近承事，故不名为善也。
1415235044000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第五十八）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第五十八）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译离世间品第三十八之六　　“佛子，菩萨摩诃萨有十种清净施。何等为十？所谓：平等施，不拣http://t.cn/R78zt4z
1415235017000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百一十八）》大般若波罗蜜多经（卷第五百一十八）三藏法师玄奘奉诏译第三分巧便品第二十三之二　　复次善现。若菩萨摩诃萨恒作是念。诸有情类于长夜中行有所得。谓执有我乃至见http://t.cn/R78zG94
1415161854000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第五十七）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第五十七）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译离世间品第三十八之五　　“佛子，菩萨摩诃萨有十种习气。何等为十？所谓：菩提心习气；善http://t.cn/R7HpFbu
1415161836000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百一十七）》大般若波罗蜜多经（卷第五百一十七）三藏法师玄奘奉诏译第三分空相品第二十一之三　　复次善现。有菩萨摩诃萨具修六种波罗蜜多。见诸有情由恶业障。所居大地高下不http://t.cn/R7HpDLH
1415069898000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：世尊！善男子、善女人，发阿耨多罗三藐三菩提心，云何应住？云何降伏其心？今日一问：何谓"善男子、善女人"?
1415068965000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第五十六）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第五十六）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译离世间品第三十八之四　　“佛子，菩萨摩诃萨有十种无碍用。何等为十？所谓：众生无碍用；http://t.cn/R7Y8T1f
1415068925000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百一十六）》大般若波罗蜜多经（卷第五百一十六）三藏法师玄奘奉诏译第三分空相品第二十一之二　　复次善现。若菩萨摩诃萨离深般若波罗蜜多。设经殑伽沙等大劫布施三宝。所谓佛http://t.cn/R7Y8WM8
1415003102000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：「善付嘱」者，有二义，即（一）将根未熟付授根已熟者，令其教导，于未得已退者令得，于曾得已退者令其进修；（二）世尊以法付授根未熟者，令不舍大乘，于大乘中欲令胜进。
1414974073000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第五十五）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第五十五）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译离世间品第三十八之三　　“佛子，菩萨摩诃萨发十种无下劣心。何等为十？佛子，菩萨摩诃萨http://t.cn/R7lQQHX
1414974046000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百一十五）》大般若波罗蜜多经（卷第五百一十五）三藏法师玄奘奉诏译第三分不退相品第二十之二　　复次善现。一切不退转菩萨摩诃萨设有恶魔来至其所。欲令厌背无上菩提。作如是http://t.cn/R7lQTm6
1414721679000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：希有，世尊！如来善护念诸菩萨，善付嘱诸菩萨。今日一问：何谓"善付嘱"?
1414715044000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第五十四）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第五十四）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译离世间品第三十八之二　　“佛子，菩萨摩诃萨有十种大欣慰。何等为十？所谓：诸菩萨发如是http://t.cn/R7NcDUt
1414714634000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百一十四）》大般若波罗蜜多经（卷第五百一十四）三藏法师玄奘奉诏译第三分真如品第十九之二　　复次善现。若菩萨摩诃萨欲疾证得所求无上正等菩提。应自成熟有情。亦劝他成熟有http://t.cn/R7NcKxZ
1414651318000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百一十三）》大般若波罗蜜多经（卷第五百一十三）三藏法师玄奘奉诏译第三分真如品第十九之一　　尔时欲界色界天子。各持天上种种香末及诸天花遥散佛上。顶礼双足却住一面。合掌http://t.cn/R7CcagL
1414651298000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第五十三）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第五十三）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译离世间品第三十八之一　　尔时，世尊在摩竭提国阿兰若法菩提场中普光明殿，坐莲华藏师子之http://t.cn/R7Cc631
1414651192000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：「善护念」者，谓有菩萨曾已发心，逢遇诸佛，机根已熟者，如来即护念之，一切加其身，令得自利增长善法。二加同行，谓即菩萨有同共梵行者，令转教授之，加其利他也。
1414554292000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：希有，世尊！如来善护念诸菩萨，善付嘱诸菩萨。今日一问：何谓"善护念"?
1414546373000	小伙伴们，快来围观！我已经升级为V6新版微博，简洁的界面带来更流畅的体验。准备好了吗？和我们一起发现新的世界吧！升级猛戳:http://t.cn/R7vgnNI http://t.cn/R7PWMm5
1414543661000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百一十二）》大般若波罗蜜多经（卷第五百一十二）三藏法师玄奘奉诏译第三分善友品第十八　　尔时具寿善现复白佛言。世尊。新学大乘诸菩萨摩诃萨。云何应学般若静虑精进安忍净戒http://t.cn/R7od78J
1414543643000	发表了博文《大方广佛华严经(八十卷）（卷第五十二）》大方广佛华严经(八十卷）（卷第五十二）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译如来出现品第三十七之三　　“佛子，菩萨摩诃萨应云何知如来、应、正等觉境界？佛子，菩萨http://t.cn/R7odhMM
1414457396000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百一十一）》大般若波罗蜜多经（卷第五百一十一）三藏法师玄奘奉诏译第三分不思议等品第十六　　尔时具寿善现复白佛言。世尊。甚深般若波罗蜜多。为大事故出现世间。为不可思议http://t.cn/R7Sb4Pw
1414457367000	发表了博文《大方广佛华严经(八十卷）（卷第五十一）》大方广佛华严经(八十卷）（卷第五十一）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译如来出现品第三十七之二　　“佛子，菩萨摩诃萨应云何知如来、应、正等觉音声？　　“佛子http://t.cn/R7SbLld
1414374323000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：「恭敬」者，表法可尊也。
1414374277000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文："时，长老须菩提，在大众中，即从座起，偏袒右肩，右膝著地，合掌恭敬而白佛言："。今日一问：何谓"恭敬"?
1414373753000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：言「希有，世尊」者，谓住劫之中减时方有佛出世也。
1414370577000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百一十）》大般若波罗蜜多经（卷第五百一十）三藏法师玄奘奉诏译第三分现世间品第十五之一　　复次善现。如有女人生育诸子。或五或十二十三十四十五十。若百若千。其母得病诸子http://t.cn/R7XxnsO
1414370553000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第五十）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第五十）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译如来出现品第三十七之一　　尔时，世尊从眉间白毫相中放大光明，名如来出现，无量百千亿那由他http://t.cn/R7XxRBW
1414120091000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：希有，世尊！如来善护念诸菩萨，善付嘱诸菩萨。今日一问：何谓"希有，世尊"?
1413849526000	#大学生学唯识·每日一问·答#昨日一问：何谓"合掌"?参考答案：「合掌」者，为表听者之心与法冥合也。
1413514527000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文："时，长老须菩提，在大众中，即从座起，偏袒右肩，右膝著地，合掌恭敬而白佛言："。今日一问：何谓"合掌"?
1413505039000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百九）》大般若波罗蜜多经（卷第五百九）三藏法师玄奘奉诏译第三分陀罗尼品第十三之二　　尔时舍利子白佛言。世尊。佛涅槃已后时后分后五百岁法欲灭时。于东北方当有几许安住大http://t.cn/R7y8j2a
1413505018000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第四十九）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第四十九）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译普贤行品第三十六　　尔时，普贤菩萨摩诃萨复告诸菩萨大众言：“佛子，如向所演，此但随众http://t.cn/R7y8Wd8
1413425696000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：「右膝著地」者，显降伏生死过失也，谓无始来以右手脚造众罪故，为表此法能伏生死苦也。
1413425677000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文："时，长老须菩提，在大众中，即从座起，偏袒右肩，右膝著地，合掌恭敬而白佛言："。今日一问：何谓"右膝著地"?
1413419037000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百八）》大般若波罗蜜多经（卷第五百八）三藏法师玄奘奉诏译第三分陀罗尼品第十三之一　　时天帝释窃作是念。若善男子善女人等。得闻如是甚深般若波罗蜜多法门名字。当知过去已http://t.cn/R7Lvwjz
1413419012000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第四十八）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第四十八）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译如来十身相海品第三十四　　尔时，普贤菩萨摩诃萨告诸菩萨言：“佛子，今当为汝演说如来所http://t.cn/R7LvzJq
1413337468000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第四十七）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第四十七）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译佛不思议法品第三十三之二　　“佛子，诸佛世尊有十种广大佛事，无量无边，不可思议，一切http://t.cn/R7AIS32
1413334713000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百七）》大般若波罗蜜多经（卷第五百七）三藏法师玄奘奉诏译第三分叹净品第十一之二　　尔时具寿善现复白佛言。世尊。安住大乘诸善男子善女人等。若无方便善巧。于深般若波罗蜜http://t.cn/R7A53rx
1413247617000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百六）》大般若波罗蜜多经（卷第五百六）三藏法师玄奘奉诏译第三分地狱品第十之二　　尔时具寿善现复白佛言。世尊。甚深般若波罗蜜多即是摩诃波罗蜜多。佛告善现。汝缘何意作如http://t.cn/R7ZozfZ
1413247574000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第四十六）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第四十六）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译佛不思议法品第三十三之一　　尔时，大会中有诸菩萨作是念：“诸佛国土云何不思议？诸佛本http://t.cn/R7ZovFv
1413247545000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案： 「偏袒右肩」者，显示敬相，彼以右为吉祥故也，为表般若能与众作吉庆也。
1413198170000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文："时，长老须菩提，在大众中，即从座起，偏袒右肩，右膝著地，合掌恭敬而白佛言："。今日一问：何谓"偏袒右肩"?
1413160735000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百五）》大般若波罗蜜多经（卷第五百五）三藏法师玄奘奉诏译第三分随喜回向品第九之二　　尔时天帝释白具寿善现言。新学大乘诸菩萨摩诃萨闻如是法其心将无惊恐疑惑。新学大乘诸http://t.cn/R77THcY
1413160707000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第四十五）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第四十五）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译阿僧祇品第三十　　尔时，心王菩萨白佛言：“世尊，诸佛如来演说阿僧祇无量、无边、无等、http://t.cn/R77Tj4m
1412989704000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百四）》大般若波罗蜜多经（卷第五百四）三藏法师玄奘奉诏译第三分福聚品第八之二　　复次憍尸迦。若善男子善女人等。教一有情住预流果所获福聚。尚胜教化一赡部洲诸有情类皆令http://t.cn/R7vRQR6
1412989685000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第四十四）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第四十四）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译十通品第二十八　　尔时，普贤菩萨摩诃萨告诸菩萨言：“佛子，菩萨摩诃萨有十种通。何者为http://t.cn/R7vRHMu
1412918654000	#大学生学唯识·每日一问·答#昨日一问：何谓"即从座起"?参考答案：「即从座起」者，为表舍二乘之非实，趣一乘之究竟也。
1412833911000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文："时，长老须菩提，在大众中，即从座起，偏袒右肩，右膝著地，合掌恭敬而白佛言："。今日一问：何谓"即从座起"?
1412820323000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百二）》大般若波罗蜜多经（卷第五百二）三藏法师玄奘奉诏译第三分现窣堵波品第五之三　　尔时天帝释白佛言。世尊。若善男子善女人等。不离一切智智心。以无所得为方便。于此般http://t.cn/RhkD1gw
1412820296000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第四十三）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第四十三）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译十定品第二十七之四　　“佛子，云何为菩萨摩诃萨无碍轮三昧？佛子，菩萨摩诃萨入此三昧时http://t.cn/RhkDuKm
1412729165000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：尔时长老者，西方以耆尊为长老也，若少而有德，故有大德之名，非此方同。
1412728876000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百一）》大般若波罗蜜多经（卷第五百一）三藏法师玄奘奉诏译第三分现窣堵波品第五之二　　复次憍尸迦。若善男子善女人等。能于如是甚深般若波罗蜜多。至心听闻受持读诵。精勤修http://t.cn/RhDaSZE
1412728837000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第四十二）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第四十二）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译十定品第二十七之三　　“佛子，云何为菩萨摩诃萨一切众生差别身三昧？佛子，菩萨摩诃萨住http://t.cn/RhDa69o
1412560113000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文："时，长老须菩提，在大众中，即从座起，偏袒右肩，右膝著地，合掌恭敬而白佛言："。今日一问：何谓"长老"?
1412297710000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：而坐者，无著论释云：显示唯寂静者于法能觉能说，故此显世尊端身正念者，为表内能觉了真理，外能说无相法故也。
1412218967000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：尔时，世尊食时，著衣持钵，入舍卫大城乞食。于其城中次第乞已，还至本处。饭食讫，收衣钵，洗足已，敷座而坐。今日一问：何谓"而坐"?
1412132915000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：敷座而坐者，谓欲显所说法最胜，故世尊自敷其座，如睹尊位，不令余人敷座具也。
1411971170000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：尔时，世尊食时，著衣持钵，入舍卫大城乞食。于其城中次第乞已，还至本处。饭食讫，收衣钵，洗足已，敷座而坐。今日一问：何谓敷座而坐？
1411706193000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：洗足者，为显外有垢，洗足即除，内心有染，闻法自灭也。
1411693197000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第五百）》大般若波罗蜜多经（卷第五百）三藏法师玄奘奉诏译第三分天帝品第四之三　　尔时天帝释及此三千大千世界所有四大王众天。乃至色究竟天咸作是念。尊者善现承佛神力为诸菩萨http://t.cn/RhTNXJr
1411693159000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第四十）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第四十）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译十定品第二十七之一　　尔时，世尊在摩竭提国阿兰若法菩提场中始成正觉，于普光明殿入刹那际诸http://t.cn/RhTNJLo
1411606627000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第四百九十九）》大般若波罗蜜多经（卷第四百九十九）三藏法师玄奘奉诏译第三分天帝品第四之二　　复次憍尸迦。若菩萨摩诃萨。行深般若波罗蜜多时作如是观。唯有诸法更相缘助。滋润http://t.cn/RhjHahy
1411606591000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第三十九）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第三十九）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译十地品第二十六之六　　　净居天众那由他，闻此地中诸胜行，空中踊跃心欢喜，悉共虔诚供养http://t.cn/RhjHiZ0
1411519459000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第四百九十八）》大般若波罗蜜多经（卷第四百九十八）三藏法师玄奘奉诏译第三分善现品第三之十七　　尔时具寿善现白佛言。世尊。若时菩萨摩诃萨行深般若波罗蜜多。如实观察一切法相http://t.cn/RhW1OSV
1411519435000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第三十八）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第三十八）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译十地品第二十六之五　　　是时天王及天众，闻此胜行皆欢喜，为欲供养于如来，及以无央大菩http://t.cn/RhW1pHC
1411456136000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：尔时，世尊食时，著衣持钵，入舍卫大城乞食。于其城中次第乞已，还至本处。饭食讫，收衣钵，洗足已，敷座而坐。今日一问：何谓洗足已？
1411434574000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第四百九十七）》大般若波罗蜜多经（卷第四百九十七）三藏法师玄奘奉诏译第三分善现品第三之十六　　复次舍利子。尊者所问。何缘故说。诸菩萨摩诃萨但有假名都无自性者。舍利子。以http://t.cn/RhOLf61
1411434552000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第三十七）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第三十七）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译十地品第二十六之四　　　菩萨既闻诸胜行，其心欢喜雨妙华，放净光明散宝珠，供养如来称善http://t.cn/RhOLcN9
1411376639000	#北京大学生学唯识小组·每日一问·答#昨日一问：何谓还至本处？参考答案：还至本处者，为表将说无相之教，还须起后得智为他广演也。
1411348223000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第四百九十六）》大般若波罗蜜多经（卷第四百九十六）三藏法师玄奘奉诏译第三分善现品第三之十五　　尔时具寿善现白佛言。世尊。诸菩萨摩诃萨。前际不可得。后际不可得。中际不可得http://t.cn/RhpCAbN
1411348195000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第三十六）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第三十六）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译十地品第二十六之三　　　佛子闻此广大行，可乐深妙殊胜法，心皆勇悦大欢喜，普散众华供养http://t.cn/RhpCzm6
1411086553000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：尔时，世尊食时，著衣持钵，入舍卫大城乞食。于其城中次第乞已，还至本处。饭食讫，收衣钵，洗足已，敷座而坐。今日一问：何谓还至本处？
1411086395000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第四百九十五）》大般若波罗蜜多经（卷第四百九十五）三藏法师玄奘奉诏译第三分善现品第三之十四　　复次善现。汝作是说。又如虚空前后中际皆不可得。大乘亦尔。前后中际皆不可得。http://t.cn/RhKVDrZ
1411086211000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第三十五）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第三十五）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译十地品第二十六之二　　　诸菩萨闻此，最胜微妙地，其心尽清净，一切皆欢喜。　　　皆从于http://t.cn/RhKVRsB
1411028299000	#北京大学生学唯识小组·每日一问·答#昨日一问：何谓次第乞已？参考答案：次第乞者，谓从一巷至一巷，从一家至一家等，为显于一一法皆遍证至无相理也。
1411000329000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第四百九十四）》大般若波罗蜜多经（卷第四百九十四）三藏法师玄奘奉诏译第三分善现品第三之十三　　复次善现。我乃至见者无所有故当知眼识界乃至意识界展转亦无所有。眼识界乃至意http://t.cn/RhSEWmR
1411000309000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第三十四）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第三十四）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译十地品第二十六之一　　尔时，世尊在他化自在天王宫摩尼宝藏殿，与大菩萨众俱。其诸菩萨皆http://t.cn/RhSEOWa
1410912459000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第四百九十三）》大般若波罗蜜多经（卷第四百九十三）三藏法师玄奘奉诏译第三分善现品第三之十二　　尔时具寿善现白佛言。世尊。言大乘大乘者。普超一切世间天人阿素洛等最尊最胜。http://t.cn/RhaVfh6
1410912426000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第三十三）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第三十三）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译十回向品第二十五之十一　　“佛子，菩萨摩诃萨复以法施所修善根如是回向：‘愿一切佛刹皆http://t.cn/RhaVtOr
1410857120000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：尔时，世尊食时，著衣持钵，入舍卫大城乞食。于其城中次第乞已，还至本处。饭食讫，收衣钵，洗足已，敷座而坐。今日一问：何谓次第乞已？
1410834231000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第四百九十二）》大般若波罗蜜多经（卷第四百九十二）三藏法师玄奘奉诏译第三分善现品第三之十一　　复次善现。汝次所问。如是大乘为何所住者。善现当知。如是大乘都无所住。所以者http://t.cn/RhXvKxX
1410834208000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第三十二）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第三十二）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译十回向品第二十五之十　　“佛子，云何为菩萨摩诃萨等法界无量回向？　　“佛子，此菩萨摩http://t.cn/RhXvSVR
1410744752000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：乞食者，正表以无分别智内证无相理也。
1410744733000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：尔时，世尊食时，著衣持钵，入舍卫大城乞食。于其城中次第乞已，还至本处。饭食讫，收衣钵，洗足已，敷座而坐。今日一问：何谓“乞食”？
1410742226000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第四百九十一）》大般若波罗蜜多经（卷第四百九十一）三藏法师玄奘奉诏译第三分善现品第三之十　　世尊。云何菩萨摩诃萨常应远离我执乃至见者执。善现。若菩萨摩诃萨观我乃至见者毕http://t.cn/Rhi6EPl
1410742010000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第三十一）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第三十一）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译十回向品第二十五之九　　“佛子，云何为菩萨摩诃萨无著无缚解脱回向？　　“佛子，是菩萨http://t.cn/Rhi6KUS
1410482558000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第四百九十）》大般若波罗蜜多经（卷第四百九十）三藏法师玄奘奉诏译第三分善现品第三之九　　复次善现。诸菩萨摩诃萨大乘相者。谓四无碍解。何等为四。一者义无碍解。二者法无碍解http://t.cn/RhI0etY
1410482533000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第三十）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第三十）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译十回向品第二十五之八　　“佛子，何者是菩萨摩诃萨真如相回向？　　“佛子，此菩萨摩诃萨正念http://t.cn/RhI0doD
1410397360000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：入舍卫大城者，表欲入正法大城餐无相食也。或正法如城，故无垢称云为护法城也。菩萨如守城故，或正法如城中人，菩萨如城，即为护法城也。或入法界大城，饮无相味，为表此故，言入舍卫大城也。
1410392893000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第四百八十九）》大般若波罗蜜多经（卷第四百八十九）三藏法师玄奘奉诏译第三分善现品第三之八　　云何名为普超一切三摩地。谓若住此三摩地时。普超三界有情诸法。是故名为普超一切http://t.cn/Rhf4OSg
1410392812000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第二十九）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第二十九）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译十回向品第二十五之七　　“佛子，云何为菩萨摩诃萨等随顺一切众生回向？　　“佛子，此菩http://t.cn/Rhf4CNc
1410322418000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：尔时，世尊食时，著衣持钵，入舍卫大城乞食。于其城中次第乞已，还至本处。饭食讫，收衣钵，洗足已，敷座而坐。今日一问：何谓入舍卫大城？
1410308919000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第四百八十八）》大般若波罗蜜多经（卷第四百八十八）三藏法师玄奘奉诏译第三分善现品第三之七　　尔时具寿善现白佛言。世尊。如我解佛所说义者。诸菩萨摩诃萨不被功德铠。当知是为http://t.cn/Rhc8OiD
1410308902000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第二十八）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第二十八）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译十回向品第二十五之六　　“佛子，菩萨摩诃萨若见如来出兴于世开演正法，以大音声普告一切http://t.cn/Rhc80fS
1410248096000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：持钵者应量器，（一）者应自所食量，（二）者应外所施量故，不大不小名应量也。为表佛无分别智内证于理如钵受食，心起于智故复名持。
1410248081000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：尔时，世尊食时，著衣持钵，入舍卫大城乞食。于其城中次第乞已，还至本处。饭食讫，收衣钵，洗足已，敷座而坐。今日一问：何谓“持钵”？
1410228915000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第四百八十七）》大般若波罗蜜多经（卷第四百八十七）三藏法师玄奘奉诏译第三分善现品第三之六　　复次舍利子。诸菩萨摩诃萨修行精进波罗蜜多时。以一切智智相应作意。而修精进波罗http://t.cn/RhtN3u7
1410228854000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第二十七）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第二十七）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译十回向品第二十五之五　　“佛子，菩萨摩诃萨布施乞者连肤顶髻，如宝髻王菩萨、胜妙身菩萨http://t.cn/RhtNE2x
1409894842000	参考答案：法中亦有三衣：（一）者精进亦名甲铠，谓能策励宣说利乐等事，不避寒热等事，犹如著衣也。（二）柔和忍辱衣，谓由忍辱故拒外怨害，不能侵，犹如著衣寒热不触也。（三）惭愧之上服，由崇重贤善，轻拒暴恶，羞耻为相，故如衣也。今此表佛策励宣说无相妙法，故言著衣也。
1409890828000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：尔时，世尊食时，著衣持钵，入舍卫大城乞食。于其城中次第乞已，还至本处。饭食讫，收衣钵，洗足已，敷座而坐。今日一问：何名著衣？
1409890351000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第四百八十六）》大般若波罗蜜多经（卷第四百八十六）三藏法师玄奘奉诏译第三分善现品第三之五　　尔时善现复白佛言。所说菩萨摩诃萨者。何等名为菩萨句义。佛告善现。无句义是菩萨http://t.cn/Rh41cNB
1409890291000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第二十六）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第二十六）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译十回向品第二十五之四　　“佛子，菩萨摩诃萨以种种车，众宝严饰，奉施诸佛及诸菩萨、师长http://t.cn/Rh41bsZ
1409792426000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第四百八十五）》大般若波罗蜜多经（卷第四百八十五）三藏法师玄奘奉诏译第三分善现品第三之四　　世尊。诸菩萨摩诃萨。所证般若波罗蜜多亦复如是。于一切法无所取着。能从此岸到彼http://t.cn/RhUcLmu
1409792399000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第二十五）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第二十五）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译十回向品第二十五之三　　“佛子，云何为菩萨摩诃萨无尽功德藏回向？　　“佛子，此菩萨摩http://t.cn/RhUcAkz
1409705158000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：云食时有三意：1.谓即说经差别时分也；2.此显食讫说经，日即正中，表其所说大乘无相理舍离空有二边执；3.佛以慧为命，无相为食，欲说无相之教，先以慧观无相妙理，后方说之，故言食时也。
1409705140000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：尔时，世尊食时，著衣持钵，入舍卫大城乞食。于其城中次第乞已，还至本处。饭食讫，收衣钵，洗足已，敷座而坐。今日一问：诸佛凡所有威仪进止无非佛事也。何故今云食时也？
1409703387000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第四百八十五）》大般若波罗蜜多经（卷第四百八十五）三藏法师玄奘奉诏译第三分善现品第三之四　　世尊。诸菩萨摩诃萨。所证般若波罗蜜多亦复如是。于一切法无所取着。能从此岸到彼http://t.cn/RhLkb5p
1409703356000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第二十四）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第二十四）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译十回向品第二十五之二　　“佛子，云何为菩萨摩诃萨不坏回向？　　“佛子，此菩萨摩诃萨于http://t.cn/RhLkUe8
1409623013000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第四百八十四）》大般若波罗蜜多经（卷第四百八十四）三藏法师玄奘奉诏译第三分善现品第三之三　　尔时具寿善现白佛言。世尊。若诸菩萨欲满布施波罗蜜多应学般若波罗蜜多。欲满净戒http://t.cn/Rh2mCPo
1409622905000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第二十三）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第二十三）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译兜率宫中偈赞品第二十四　　尔时，佛神力故，十方各有一大菩萨，一一各与万佛刹微尘数诸菩http://t.cn/Rh2maea
1409550281000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：（六）尊重义具一切德常起方便，利益安乐一切有情无懈废故。
1409550246000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：言世尊者，谓具六德，破四魔。四魔者可知，六德者，佛地论说：（一）自在义，永不系属诸烦恼故；（二）炽盛义，炎猛智火所烧练故；（三）端严义具诸相好所庄严故；（四）名称义一切殊胜功德圆满无不知故；（五）吉祥义一切世间亲近供养咸称赞故。
1409534090000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第四百八十三）》大般若波罗蜜多经（卷第四百八十三）三藏法师玄奘奉诏译第三分善现品第三之二　　如是善现。诸菩萨摩诃萨修行般若波罗蜜多时。于一切法应如实觉名假法假。善现。是http://t.cn/RhA9VAT
1409534059000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第二十二）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第二十二）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译升兜率天宫品第二十三　　尔时，佛神力故，十方一切世界，一一四天下阎浮提中，皆见如来坐http://t.cn/RhA95YD
1409273214000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第四百八十二）》大般若波罗蜜多经（卷第四百八十二）三藏法师玄奘奉诏译第三分舍利子品第二之四　　复次舍利子。有菩萨摩诃萨修行般若波罗蜜多。能引发六神通波罗蜜多。舍利子。有http://t.cn/Rh7z90r
1409273181000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第二十一）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第二十一）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译十无尽藏品第二十二　　尔时，功德林菩萨复告诸菩萨言：“佛子，菩萨摩诃萨有十种藏，过去http://t.cn/Rh7z6J6
1409185222000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第四百八十一）》大般若波罗蜜多经（卷第四百八十一）三藏法师玄奘奉诏译第三分舍利子品第二之三　　复次舍利子。诸菩萨摩诃萨修行般若波罗蜜多。不作是念。我于法界若速现等觉。若http://t.cn/RPs7gWw
1409185193000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第二十）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第二十）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译十行品第二十一之二　　“佛子，何等为菩萨摩诃萨无著行？佛子，此菩萨以无著心，于念念中，能http://t.cn/RPs71jc
1409100663000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：尔时，世尊食时，著衣持钵，入舍卫大城乞食。于其城中次第乞已，还至本处。饭食讫，收衣钵，洗足已，敷座而坐。今日一问：言世尊者所谓何意？
1409100613000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第四百八十）》大般若波罗蜜多经（卷第四百八十）三藏法师玄奘奉诏译第三分舍利子品第二之二　　复次舍利子。若菩萨摩诃萨修行般若波罗蜜多。已能引发如是功德。尔时三千大千世界四http://t.cn/RPe8QJF
1409100589000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第十九）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第十九）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译升夜摩天宫品第十九　　尔时，如来威神力故，十方一切世界，一一四天下南阎浮提及须弥顶上，皆http://t.cn/RPe8Y8w
1409031708000	参考答案：明别由致也。此文有十：（一）明化主谓世尊，（二）辨化时谓食时，（三）彰衣服谓著衣，（四）显执器谓持钵，（五）陈化壤谓入舍卫大城，（六）明求膳谓乞食也，（七）辨均普谓于其城中次第乞已，（八）彰摄化谓还至本处，（九）显濯足谓饭食讫收衣钵洗足已，（十）陈安住谓敷座而坐。
1409014254000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第四百七十九）》大般若经第三会序西明寺沙门玄则　　夫正理晦于率情。而情由理镜。妙观[睽-天+失]于殉迹。而迹以观冥。然情迹两崇。假名相而耽习。则理观双拔。资渐渍于多闻。http://t.cn/RPgLDu4
1409014224000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第十八）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第十八）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译明法品第十八　　尔时，精进慧菩萨白法慧菩萨言：“佛子，菩萨摩诃萨初发求一切智心，成就如是http://t.cn/RPgLgl7
1408956255000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：尔时，世尊食时，著衣持钵，入舍卫大城乞食。于其城中次第乞已，还至本处。饭食讫，收衣钵，洗足已，敷座而坐。今日一问：尔时世尊食时等言说何意？
1408925871000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第四百七十八）》大般若波罗蜜多经（卷第四百七十八）三藏法师玄奘奉诏译第二分无事品第八十三　　尔时具寿善现白佛言。世尊。若一切法皆以无性而为自性。如是无性非诸佛作。非独觉http://t.cn/RPrERqe
1408925840000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第十七）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第十七）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译梵行品第十六　　尔时，正念天子白法慧菩萨言：“佛子，一切世界诸菩萨众，依如来教，染衣出家http://t.cn/RPrEQtr
1408675313000	#北京大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：今列声闻众者即是为令发趣求大乘故，菩萨已发趣，故此略不标也。
1408667871000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第四百七十七）》大般若波罗蜜多经（卷第四百七十七）三藏法师玄奘奉诏译第二分正定品第八十一　　尔时具寿善现白佛言。世尊。是诸菩萨摩诃萨为住正性定聚。为住不定聚耶。佛告善现http://t.cn/RPuJud2
1408667747000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第十六）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第十六）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译升须弥山顶品第十三　　尔时，如来威神力故，十方一切世界，一一四天下阎浮提中，悉见如来坐于http://t.cn/RPuJTwp
1408611433000	#北京大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：与大比丘众千二百五十人俱。今日一问：此经为大乘经典，何故此处惟列声闻众者，不标菩萨，是何道理？
1408611385000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：五邪命者：﹝一﹞为利养故而现希奇；﹝二﹞为利养故自说己德；﹝三﹞为利养故占相吉凶；﹝四﹞为利养故高声现威；﹝五﹞为得利养故说先所得以动人心。
1408611207000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第四百七十六）》大般若波罗蜜多经（卷第四百七十六）三藏法师玄奘奉诏译第二分道土品第八十　　尔时具寿善现作是念言。何谓菩萨摩诃萨道。诸菩萨摩诃萨安住此道。能被种种胜功德铠http://t.cn/RPmaKIA
1408611192000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第十五）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第十五）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译贤首品第十二之二　　“有胜三昧名安乐，能普救度诸群生，放大光明不思议，令其见者悉调伏。　http://t.cn/RPmaovu
1408412398000	#大学生学唯识小组·每日一问·问#金刚经文：与大比丘众千二百五十人俱。今日一问：前问言比丘离五邪命，何为五邪命？
1408407204000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第四百七十四）》大般若波罗蜜多经（卷第四百七十四）三藏法师玄奘奉诏译第二分实际品第七十八之二　　善现当知。如有如来应正等觉化作四众。所谓苾刍苾刍尼邬波索迦邬波斯迦。假使http://t.cn/RP8U4Xs
1408407181000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第十三）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第十三）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译光明觉品第九　　尔时，世尊从两足轮下放百亿光明，照此三千大千世界百亿阎浮提、百亿弗婆提、http://t.cn/RP8UUcG
1408325795000	【北京大学生学唯识小组·每日一问·答】参考答案：比丘者，此有五义：﹝一﹞怖魔，创心出家四魔怖故；﹝二﹞乞士，以乞自活，齐自他故；﹝三﹞净命，离五邪命，正三业故。﹝四﹞持戒性，威仪曾不缺故。﹝五﹞破恶，修道获果，断烦恼故。
1408325765000	#北京大学生学唯识小组·每日一问·问#金刚经文：与大比丘众千二百五十人俱。今日一问：经中“比丘”所谓何意？
1408323517000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第四百七十三）》大般若波罗蜜多经（卷第四百七十三）三藏法师玄奘奉诏译第二分善达品第七十七之三　　如是善现。诸菩萨摩诃萨行深般若波罗蜜多时。虽不见法界离诸法。有不见诸法离http://t.cn/RPHkJbF
1408323275000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第十二）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第十二）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译如来名号品第七　　尔时，世尊在摩竭提国阿兰若法菩提场中，始成正觉，于普光明殿坐莲华藏师子http://t.cn/RPHkLnd
1407985490000	#北京大学生学唯识小组·每日一问·答#参考答案：「大」者有五义，﹝一﹞名称大，大众大人所知识故；﹝二﹞位次大，皆住圣果非凡位故；﹝三﹞功德大，或诸漏尽证智断故；﹝四﹞修行大，求大菩提修广业故；﹝五﹞徒众大，千二百五十人故。
1407985056000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第四百七十二）》大般若波罗蜜多经（卷第四百七十二）三藏法师玄奘奉诏译第二分善达品第七十七之二善现。云何菩萨摩诃萨行深般若波罗蜜多时。如实知行相。谓菩萨摩诃萨行深般若波罗http://t.cn/RPlIKUZ
1407984687000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第十一）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第十一）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译毗卢遮那品第六　　尔时，普贤菩萨复告大众言：“诸佛子，乃往古世，过世界微尘数劫，复倍是数http://t.cn/RPlIhXl
1407909547000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：与大比丘众千二百五十人俱。今日一问：此处说“大比丘”，此“大”谓何意？
1407891849000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第四百七十一）》大般若波罗蜜多经（卷第四百七十一）三藏法师玄奘奉诏译第二分众德相品第七十六之四　　尔时具寿善现白佛言。世尊。若真法界真如实际无转无越者。色乃至识与真法界http://t.cn/RPODI9g
1407891657000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第十）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第十）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译华藏世界品第五之三　　尔时，普贤菩萨复告大众言：“诸佛子，彼离垢焰藏香水海东，次有香水海，名http://t.cn/RPODL09
1407811958000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第四百七十）》大般若波罗蜜多经（卷第四百七十）三藏法师玄奘奉诏译第二分众德相品第七十六之三　　复次善现。八十随好者。谓如来指爪狭长薄润。光洁鲜净如华赤铜。是为第一。如来http://t.cn/RP0Rxt6
1407811658000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第九）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第九）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译华藏世界品第五之二　　尔时，普贤菩萨复告大众言：“诸佛子，此无边妙华光香水海东，次有香水海，http://t.cn/RP08sbC
1407730941000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：﹝六﹞者同解脱三乘同坐解脱床故，具如是义总名为「与」。即上来从教处、教时、教教、教理、教行、教果等六个方面解释「与」字。
1407730899000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：谓佛共兼会名之为「与」，龙树释云：﹝一﹞者同处丰德城，﹝二﹞者同时同此说听究竟一时故，﹝三﹞者同心共取一味法故，﹝四﹞者同见同证一解脱理故，﹝五﹞者同戒各具别解脱戒故
1407725933000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第四百六十九）》大般若波罗蜜多经（卷第四百六十九）三藏法师玄奘奉诏译第二分众德相品第七十六之二　　尔时具寿善现白佛言。世尊。诸菩萨摩诃萨。甚为希有。行深般若波罗蜜多观察http://t.cn/RPpicXZ
1407725301000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第八）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第八）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译华藏世界品第五之一　　尔时，普贤菩萨复告大众言：“诸佛子，此华藏庄严世界海，是毗卢遮那如来往http://t.cn/RPpJXMd
1407485523000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：与大比丘众千二百五十人俱。今日一问：此文以“与”起，所谓何意？
1407485443000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第四百六十八）》大般若波罗蜜多经（卷第四百六十八）三藏法师玄奘奉诏译第二分无杂品第七十五之二　　复次善现。诸菩萨摩诃萨行深般若波罗蜜多时。安住如梦如响如像如光影如阳焰如http://t.cn/RPKaQdn
1407485236000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第七）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第七）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译普贤三昧品第三　　尔时，普贤菩萨摩诃萨于如来前，坐莲华藏师子之座，承佛神力入于三昧。此三昧名http://t.cn/RPKaaDw
1407373077000	#北京大学生学唯识小组·每日一问·答#参考答案：明教所被机，谓“千二百五十人俱”，据实亦有菩萨众，若婆伽婆说；亦有八部众，如下流通分说，今此略故，但举声闻也。
1407372271000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第四百六十七）》大般若波罗蜜多经（卷第四百六十七）三藏法师玄奘奉诏译第二分无相品第七十四之二　　复次善现。诸菩萨摩诃萨行深般若波罗蜜多时。能以离相无漏之心受持净戒。谓圣http://t.cn/RPSK8DN
1407372098000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第六）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第六）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译如来现相品第二　　尔时，诸菩萨及一切世间主，作是思惟：“云何是诸佛地？云何是诸佛境界？云何是http://t.cn/RPSKKbQ
1407286977000	#北京大学生学唯识小组·每日一问·问#金刚经文：与大比丘众千二百五十人俱。今日一问：经中与大比丘众等言说何意？
1407286914000	#北京大学生学唯识小组·每日一问·答#参考答案：化必有处，要托胜处就妙法，故言"舍卫国祇树给孤独园"。
1407286581000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第四百六十六）》大般若波罗蜜多经（卷第四百六十六）三藏法师玄奘奉诏译第二分渐次品第七十三之二　　尔时具寿善现白佛言。世尊。若菩萨摩诃萨于一切法无性性中。起四静虑发五神通http://t.cn/RPa5oNJ
1407286172000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第四）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第四）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译世主妙严品第一之四　　复次，普光焰藏主火神，得悉除一切世间暗解脱门；普集光幢主火神，得能息一http://t.cn/RPa5w0x
1407152113000	发表了博文《《般若波罗蜜多心经》第五讲》《般若波罗蜜多心经》讲义（五）马友生居士【经曰】“菩提萨埵，依般若波罗蜜多故，心无挂碍，无挂碍故无有恐怖，远离颠倒梦想究竟涅磐。三世诸佛。依般若波罗蜜多故，得阿http://t.cn/RP69Hzk
1407118481000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第四百六十五）》大般若波罗蜜多经（卷第四百六十五）三藏法师玄奘奉诏译第二分遍学品第七十二之二　　尔时具寿善现白佛言。世尊。若一切法皆无自性离诸戏论不可得者。诸菩萨摩诃萨http://t.cn/RPiDVQf
1407118109000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第五）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第五）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译世主妙严品第一之五　　复次，普贤菩萨摩诃萨，入不思议解脱门方便海，入如来功德海，所谓：有解脱http://t.cn/RPierXf
1406955520000	发表了博文《2014年08月02日》《般若波罗蜜多心经》讲义马友生居士《般若波罗密多心经》讲义（一）《般若波罗蜜多心经》讲义（二）《般若波罗蜜多心经》讲义（三）《般若波罗蜜多心经》讲义（四）http://t.cn/RPxF2Az
1406954556000	发表了博文《《般若波罗蜜多心经》讲义（四）》《般若波罗蜜多心经》讲义（四）马友生居士【经曰】“无眼耳鼻舌身意无色声香味触法，无眼界乃至无意识界，无无明亦无无明尽乃至无老死亦无老死尽，无苦集灭道，无智亦http://t.cn/RPxk482
1406954101000	发表了博文《《般若波罗蜜多心经》讲义（三）》《般若波罗蜜多心经》讲义（三）马友生居士【经曰】“舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识亦复如是。”注解：【舍利子】亦名舍利弗，佛声闻十大http://t.cn/RPxDn7d
1406953879000	发表了博文《《般若波罗蜜多心经》讲义（二）》《般若波罗蜜多心经》讲义（二）马友生居士【经曰】观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空度一切苦厄。【释义】“观自在菩萨”：观者，谓菩萨在自觉觉他中，常http://t.cn/RPxDNRi
1406953645000	发表了博文《《般若波罗密多心经》讲义（一）》《般若波罗密多心经》讲义（一）马友生居士一前言1.1佛说此经的因缘缘起佛初时说《阿含》，所度的是小乘中的声闻比丘，出于这部分弟子们的智慧不够，佛立十二缘起、http://t.cn/RPxDI2a
1406880254000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第四百六十四）》大般若波罗蜜多经（卷第四百六十四）三藏法师玄奘奉诏译第二分菩萨行品第七十　　尔时具寿善现白佛言。世尊。所说菩萨行菩萨行者。何法名为菩萨行耶。佛告善现。菩http://t.cn/RPx7of9
1406879670000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第三）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第三）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译世主妙严品第一之三　　复次，持国乾闼婆王，得自在方便摄一切众生解脱门；树光乾闼婆王，得普见一http://t.cn/RPxh12x
1406775980000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：如是我闻。一时、佛在舍卫国祇树给孤独园。今日一问：经首何故言“舍卫国祇树给孤独园”？
1406771321000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第四百六十三）》大般若波罗蜜多经（卷第四百六十三）三藏法师玄奘奉诏译第二分巧便品第六十八之四　　尔时具寿善现白佛言。世尊。如来常说甚深般若波罗蜜多。甚深般若波罗蜜多何因http://t.cn/RPIXf3C
1406770964000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第二）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第二）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译世主妙严品第一之二　　尔时，如来道场众海悉已云集，无边品类周匝遍满，形色部从各各差别，随所来http://t.cn/RPI6eZ5
1406700154000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：化必有主，主若胜，法可尊，故标于佛。
1406700073000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第四百六十二）》大般若波罗蜜多经（卷第四百六十二）三藏法师玄奘奉诏译第二分巧便品第六十八之三　　尔时具寿善现白佛言。世尊。云何菩萨摩诃萨行深般若波罗蜜多时。应观一切法自http://t.cn/RPfKDYm
1406699846000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（卷第一）》大方广佛华严经（八十卷）（卷第一）唐于阗国三藏沙门实叉难陀译世主妙严品第一之一　　如是我闻：一时，佛在摩竭提国阿兰若法菩提场中，始成正觉。其地坚固，金刚http://t.cn/RPfKjEZ
1406598744000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：如是我闻。一时、佛在舍卫国祇树给孤独园。今日一问：经首何故总标于“佛”？
1406598694000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第四百六十一）》大般若波罗蜜多经（卷第四百六十一）三藏法师玄奘奉诏译第二分巧便品第六十八之二　　尔时具寿善现复白佛言。世尊。佛说菩萨摩诃萨应于般若波罗蜜多常勤修学耶。佛http://t.cn/RPcmvJs
1406598232000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（序）》大方广佛华严经（八十卷）（序）唐武则天制　　盖闻：造化权舆之首，天道未分；龟龙系象之初，人文始著。虽万八千岁，同临有截之区；七十二君，讵识无边之义。由是人迷http://t.cn/RPcnioA
1406597589000	发表了博文《大方广佛华严经（八十卷）（连载中）》大方广佛华严经（八十卷）http://t.cn/RPcE0GE
1406515290000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：说者听者共相会遇，时分无别，总说「一时」。
1406515130000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第四百六十）》大般若波罗蜜多经（卷第四百六十）三藏法师玄奘奉诏译第二分巧便品第六十八之一　　尔时具寿善现白佛言。世尊。若菩萨摩诃萨成就如是巧便力者。发菩提心已经几时。佛http://t.cn/RPt9AAM
1406514944000	发表了博文《大方广佛华严经（六十卷）（卷第六十）》大方广佛华严经（六十卷）（卷第六十）东晋天竺三藏佛驮跋陀罗等译入法界品第三十四之十六　　尔时善财童子。敬绕弥勒菩萨。合掌白言。唯愿大圣。开楼观门令我得http://t.cn/RPtK1C6
1406257876000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：如是我闻。一时、佛在舍卫国祇树给孤独园。今日一问：经中“一时”所说何意？
1406257714000	发表了博文《大般若波罗蜜多经（卷第四百五十九）》大般若波罗蜜多经（卷第四百五十九）三藏法师玄奘奉诏译第二分相摄品第六十七　　尔时具寿善现白佛言。世尊。云何菩萨摩诃萨安住布施波罗蜜多。摄取净戒安忍精进静http://t.cn/RPGwLm3
1406257470000	发表了博文《大方广佛华严经（六十卷）（卷第五十九）》大方广佛华严经（六十卷）（卷第五十九）东晋天竺三藏佛驮跋陀罗等译入法界品第三十四之十五　　尔时善财。赞叹楼观诸菩萨已。合掌恭敬。供养礼讫。于门下立。http://t.cn/RPGZuPU
1406167527000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：为令生信，总显已闻，说「如是我闻」。
1406167243000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四百五十八）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四百五十八）三藏法师玄奘奉诏译第二分实语品第六十五之二 　　庆喜当知。若善男子善女人等。爱乐听闻如是所说甚深般若波罗蜜多。 http://t.cn/RP4HH9x
1406167009000	发表了博文 《大方广佛华严经（六十卷）（卷第五十八）》 - 大方广佛华严经（六十卷）（卷第五十八） 东晋天竺三藏佛驮跋陀罗等译  入法界品第三十四之十四  　　尔时菩萨。从兜率天降神下时。与十佛刹微尘 http://t.cn/RP4Hibh
1406095993000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：如是我闻。一时、佛在舍卫国祇树给孤独园。今日一问：经以“如是我闻”起，是何道理？
1406095874000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四百五十七）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四百五十七）三藏法师玄奘奉诏译第二分坚非坚品第六十四之二 　　诸天当知。诸色离即布施波罗蜜多乃至般若波罗蜜多离。受想行识离 http://t.cn/RPURSlF
1406095673000	发表了博文 《大方广佛华严经（六十卷）（卷第五十七）》 - 大方广佛华严经（六十卷）（卷第五十七） 东晋天竺三藏佛驮跋陀罗等译   入法界品第三十四之十三  　　尔时离忧妙德天。偈赞叹已。恭敬法故俱升 http://t.cn/RPURG74
1405995176000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四百五十六）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四百五十六）三藏法师玄奘奉诏译第二分同性品第六十二之二 　　复次善现。若菩萨摩诃萨如是修学甚深般若波罗蜜多。方便善巧威德力 http://t.cn/RPyP9lz
1405995008000	发表了博文 《大方广佛华严经（六十卷）（卷第五十六）》 - 大方广佛华严经（六十卷）（卷第五十六） 东晋天竺三藏佛驮跋陀罗等译   入法界品第三十四之十二  　　尔时善财。说偈赞已。白言天神。向所显现 http://t.cn/RPyPUwK
1405908275000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：﹝三﹞者阔狭义，如彩画金刚，形两头宽而腰狭。然经云般剌若者，因中慧；言萨筏若者，此云一切智，是果中智也；言般剌慎若者，断惑慧，即此中所标，故云能断也。（续上）
1405908206000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：依无著本解，彼意说金刚有三义：﹝一﹞所破义，即喻金刚虽一，能所有殊。虽曰金刚，亦有物能破之，故如白羊角即破金刚也。﹝二﹞能摧义，即一者细是智因故；二牢者不可坏故.
1405905861000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四百五十五）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四百五十五）三藏法师玄奘奉诏译第二分同学品第六十一之二 　　尔时具寿庆喜窃作是念。今天帝释为自辩才。宣说如是甚深般若波罗蜜 http://t.cn/RP2nRMr
1405905681000	发表了博文 《大方广佛华严经（六十卷）（卷第五十五）》 - 大方广佛华严经（六十卷）（卷第五十五） 东晋天竺三藏佛驮跋陀罗等译   入法界品第三十四之十一  　　尔时善财童子。正念思惟。智慧分别。随顺 http://t.cn/RP2nNQS
1405647704000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：金刚般若波罗蜜经。今日一问：金刚者所说何意？（金刚经第三轮学习）
1405647603000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四百五十四）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四百五十四）三藏法师玄奘奉诏译第二分增上慢品第六十之三 　　复次善现于意云何。假使于此南赡部洲诸有情类皆得人身。得人身已发 http://t.cn/RPZ33zo
1405647424000	发表了博文 《大方广佛华严经（六十卷）（卷第五十四）》 - 大方广佛华严经（六十卷）（卷第五十四） 东晋天竺三藏佛驮跋陀罗等译   入法界品第三十四之十  　　尔时善财。偈赞叹已。白言天神。甚奇甚特。 http://t.cn/RPZ3lNW
1405560816000	#大学生学唯识·每日一问·学习小结#金刚经文：佛说是经已，长老须菩提及诸比丘、比丘尼、优婆塞、优婆夷、一切世间、天、人、阿修罗，闻佛所说，皆大欢喜，信受奉行。（金刚经第二轮学习竟，明日起第三轮学习预计1年）
1405558945000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四百五十三）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四百五十三）三藏法师玄奘奉诏译第二分增上慢品第六十之二 　　复次善现。云何菩萨摩诃萨。未久修行布施净戒安忍精进静虑般若波罗 http://t.cn/RPzTbeH
1405558647000	发表了博文 《大方广佛华严经（六十卷）（卷第五十三）》 - 大方广佛华严经（六十卷）（卷第五十三） 东晋天竺三藏佛驮跋陀罗等译  入法界品第三十四之九  　　尔时善财童子。专求善知识。念因善知识生诸善 http://t.cn/RPzYkuv
1405477684000	发表了博文 《大方广佛华严经（六十卷）（卷第三十五）》 - 大方广佛华严经（六十卷）（卷第三十五） 东晋天竺三藏佛驮跋陀罗等译   宝王如来性起品第三十二之二  　　尔时普贤菩萨摩诃萨。告诸菩萨言。佛 http://t.cn/RP7Y8Ki
1405477361000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四百五十二）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四百五十二）三藏法师玄奘奉诏译第二分习近品第五十九 　　尔时具寿善现白佛言。世尊。修行如是甚深般若波罗蜜多。诸菩萨摩诃萨云 http://t.cn/RP7YxRc
1405476173000	发表了博文 《大方广佛华严经（六十卷）（卷第五十二）》 - 大方广佛华严经（六十卷）（卷第五十二） 东晋天竺三藏佛驮跋陀罗等译   入法界品第三十四之八  　　尔时善财童子。正念思惟彼长者教。随顺菩萨 http://t.cn/RP7jwYn
1405472828000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：弟子于菩萨大涅槃不解，故有疑曰：若诸佛如来常为众生说法，云何如来入涅槃？为破此疑故立六喻（玄奘版金刚经为九喻）。
1405472810000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：何以故？一切有为法 如梦幻泡影 如露亦如电 应作如是观。今日一问：前言为人演说者不取相等言，于今何故而一切有为法等，是何道理？
1405389095000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四百五十一）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四百五十一）三藏法师玄奘奉诏译第二分梦行品第五十六 　　尔时具寿舍利子问善现言。若菩萨摩诃萨梦中行此三三摩地。于深般若波罗 http://t.cn/RPhNNNs
1405388348000	发表了博文 《大方广佛华严经（六十卷）（卷第五十一）》 - 大方广佛华严经（六十卷）（卷第五十一） 东晋天竺三藏佛驮跋陀罗等译  入法界品第三十四之七  　　尔时善财童子。一心正念彼优婆夷。是我真善知 http://t.cn/RPhCmJt
1405304227000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：弟子有疑：前言为人演说福胜七宝布施，如何演说方有此福？于今佛说云何等言，是设问，后自答。谓化身说法，不取于相而说，已无分别执，故不言我是化身等，是故得福多也。
1405298993000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四百五十）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四百五十）三藏法师玄奘奉诏译第二分甚深义品第五十五之二 　　尔时具寿善现复白佛言。世尊。云何色亦名甚深。云何受想行识亦名甚深 http://t.cn/RPPXIVg
1405298577000	发表了博文 《大方广佛华严经（六十卷）（卷第五十）》 - 大方广佛华严经（六十卷）（卷第五十） 东晋天竺三藏佛驮跋陀罗等译   入法界品第三十四之六  　　尔时善财童子。得无尽功德光明法门。正念思惟彼 http://t.cn/RPP6sht
1405039883000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：云何为人演说，不取于相，如如不动。今日一问：前言受持此经为人演说其福胜，今于何有“云何为人言说”等言？
1405039790000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四百四十九）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四百四十九）三藏法师玄奘奉诏译第二分转不转品第五十四 　　尔时具寿善现白佛言。世尊。如是不退转菩萨摩诃萨。为但名不退转。为 http://t.cn/RvFiLGW
1405039565000	发表了博文 《大方广佛华严经（六十卷）（卷第四十九）》 - 大方广佛华严经（六十卷）（卷第四十九） 东晋天竺三藏佛驮跋陀罗等译  入法界品第三十四之五  　　尔时善财童子。为无坏幢智慧法门所照。决了诸 http://t.cn/RvFJkwm
1404978617000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：「如如不动」者，谓下一「如」字是真如，上一「如」字是比喻，谓化身说法之时，不取有为相，犹如真如湛寂不动也。
1404978584000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四百四十八）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四百四十八）三藏法师玄奘奉诏译第二分真如品第五十二之三 　　尔时世尊赞具寿善现言。善哉善哉。汝今能为诸菩萨摩诃萨善说法要。 http://t.cn/RvkEh3v
1404978222000	发表了博文 《大方广佛华严经（六十卷）（卷第四十八）》 - 大方广佛华严经（六十卷）（卷第四十八） 东晋天竺三藏佛驮跋陀罗等译   入法界品第三十四之四  　　尔时善财童子。正念思惟解脱长者教。念不可 http://t.cn/RvkRYN6
1404897752000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文： 云何为人演说，不取于相，如如不动。 今日一问： 何谓“如如不动”？
1404897491000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四百四十七）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四百四十七）三藏法师玄奘奉诏译第二分真如品第五十二之二 　　尔时欲色界天众复白佛言。世尊。大德善现佛真弟子随如来生。所以者 http://t.cn/RvDRO4Z
1404897233000	发表了博文 《大方广佛华严经（六十卷）（卷第四十七）》 - 大方广佛华严经（六十卷）（卷第四十七） 东晋天竺三藏佛驮跋陀罗等译   入法界品第三十四之三  　　尔时文殊师利。说此偈已。告善财言。善男子 http://t.cn/RvDRfTP
1404797840000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：谓法身不受福德，其化身福德无尽也。以化身福德无尽，故能为人说，故发心成佛者，受持及为人演说，其福胜以七宝布施也。
1404797715000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四百四十六）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四百四十六）三藏法师玄奘奉诏译第二分初业品第五十之二 　　所以者何。善现。一切法皆以空无相无愿为趣。诸菩萨摩诃萨于如是趣不 http://t.cn/Rve60xH
1404797428000	发表了博文 《大方广佛华严经（六十卷）（卷第四十六）》 - 大方广佛华严经（六十卷）（卷第四十六） 东晋天竺三藏佛驮跋陀罗等译   入法界品第三十四之二  　　尔时坏散一切众魔智幢王菩萨。承佛神力。观 http://t.cn/Rve6VLu
1404716260000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文： 须菩提！若有人以满无量阿僧祇世界七宝持用布施，若有善男子、善女人，发菩萨心者，持于此经，乃至四句偈等，受持读诵，为人演说，其福胜彼。 今日一问： 何以故发心受持为人演说者，其福胜以七宝布施？
1404700774000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四百四十五）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四百四十五）三藏法师玄奘奉诏译 　　第二分船等喻品第四十九之二　　尔时具寿善现复白佛言。世尊。住菩萨乘诸善男子善女人等。云 http://t.cn/RvgZY8h
1404700754000	发表了博文 《大方广佛华严经（六十卷）（卷第四十五）》 - 大方广佛华严经（六十卷）（卷第四十五） 东晋天竺三藏佛驮跋陀罗等译   入法界品第三十四之一  　　尔时佛在舍卫城祇树给孤独园。大庄严重阁讲 http://t.cn/RvgZjIb
1404435757000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：「所言法相者」者，谓假说法相也。「即非法相」者，非是实执之法相也。
1404435738000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文： 须菩提！所言法相者，如来说即非法相，是名法相。 今日一问： 弟子有疑佛说法相，何以故前说不生法相？是何道理？
1404435232000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四百四十四）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四百四十四）三藏法师玄奘奉诏译 　　第二分成办品第四十八　　尔时具寿善现白佛言。世尊。甚深般若波罗蜜多。为大事故出现世间。 http://t.cn/Rv1DSul
1404435212000	发表了博文 《大方广佛华严经（六十卷）（卷第四十四）》 - 大方广佛华严经（六十卷）（卷第四十四） 东晋天竺三藏佛驮跋陀罗等译   离世间品第三十三之八  　　佛子。菩萨摩诃萨。有十种事故往诣道场。何 http://t.cn/Rv1DaEF
1404378275000	发表了博文 《大方广佛华严经（六十卷）（卷第四十三）》 - 大方广佛华严经（六十卷）（卷第四十三） 东晋天竺三藏佛驮跋陀罗等译   离世间品第三十三之七  　　佛子。菩萨摩诃萨。有十种明足。何等为十。 http://t.cn/Rv15AGp
1404378264000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四百四十三）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四百四十三） 三藏法师玄奘奉诏译 　　第二分示相品第四十七之二　　尔时佛告诸天众言。如是如是。如汝所说。诸天当知。一切法相 http://t.cn/Rv15wN0
1404288424000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：谓若发心者，证真如时，不见所执法相，名为正智也。
1404267107000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四百四十二）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四百四十二）三藏法师玄奘奉诏译 　　第二分佛母品第四十六之二　　复次善现。甚深般若波罗蜜多。不示现色。不示现受想行识。不示 http://t.cn/Rvu8AsH
1404204504000	发表了博文 《大方广佛华严经（六十卷）（卷第四十二）》 - 大方广佛华严经（六十卷）（卷第四十二） 东晋天竺三藏佛驮跋陀罗等译   离世间品第三十三之六  　　佛子。菩萨摩诃萨。有十种腹。何等为十。所 http://t.cn/RvuPw1A
1404204306000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四百四十）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四百四十）三藏法师玄奘奉诏译 　　第二分东北方品第四十三之三　　舍利子。如是大乘诸善男子善女人等。闻我说此甚深般若波罗蜜多。 http://t.cn/RvuvdRn
1404204260000	发表了博文 《大方广佛华严经（六十卷）（卷第四十一）》 - 大方广佛华严经（六十卷）（卷第四十一） 东晋天竺三藏佛驮跋陀罗等译  离世间品第三十三之五  　　佛子。菩萨摩诃萨。有十种业。何等为十。所谓 http://t.cn/Rvuv18E
1404092368000	【北京大学生学唯识小组·每日一问·问】金刚经文：须菩提！发阿耨多罗三藐三菩提心者，于一切法，应如是知，如是见，如是信解，不生法相。今日一问：发菩提心者等言说何意？
1404091457000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四百四十一）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四百四十一）三藏法师玄奘奉诏译 　　第二分不和合品第四十五之二　　复次善现。有菩萨乘诸善男子善女人等。书写受持读诵修习思惟 http://t.cn/RvnX2ar
1404091429000	发表了博文 《大方广佛华严经（六十卷）（卷第四十）》 - 大方广佛华严经（六十卷）（卷第四十） 东晋天竺三藏佛驮跋陀罗等译   离世间品第三十三之四  　　佛子。菩萨摩诃萨。有十种发金刚心庄严大乘。何 http://t.cn/RvnXwdQ
1403848207000	参考答案：谓于诸法本无我、法，众生妄情执为实有，佛为破彼执故，随其情，说其解，而说为我、法，非谓言诠，即有实体，纵令心取，何废无真？大乘之义，缘无得生心，言诠不称实故，谓世尊随情逐解，假说我、人，非如其执，即实有体，故云即非我见、人见等也。「是名我见」等者，谓如来假说也。
1403829574000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四百三十九）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四百三十九）三藏法师玄奘奉诏译 　　第二分东北方品第四十三之二　　尔时具寿善现白佛言。世尊。如是般若波罗蜜多。义趣甚深谁能 http://t.cn/Rv82GQ7
1403829554000	发表了博文 《大方广佛华严经（六十卷）（卷第三十九）》 - 大方广佛华严经（六十卷）（卷第三十九） 东晋天竺三藏佛驮跋陀罗等译  离世间品第三十三之三  　　佛子。菩萨摩诃萨。有十种明。何等为十。所谓 http://t.cn/Rv82bTe
1403748633000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：世尊！是人不解如来所说义。何以故？世尊说：我见、人见、众生见、寿者见，即非我见、人见、众生见、寿者见，是名我见、人见、众生见、寿者见。今日一问：我人众生寿者见即非名等言说何意？
1403748587000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四百三十八）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四百三十八）三藏法师玄奘奉诏译 　　第二分东北方品第四十三之一　　时天帝释。作是念言。若善男子善女人等。得闻般若波罗蜜多甚 http://t.cn/RvQP2f7
1403748563000	发表了博文 《大方广佛华严经（六十卷）（卷第三十八）》 - 大方广佛华严经（六十卷）（卷第三十八） 东晋天竺三藏佛驮跋陀罗等译   离世间品第三十三之二  　　佛子。菩萨摩诃萨。有十种说三世。何等为十 http://t.cn/RvQPw66
1403681886000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：谓小乘人等说，言必有体，心不缘无。言有体故，佛说我见等，明有我实心不缘无故，所执之义必成其有令能彼言，故云若有人言也。
1403676103000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四百三十七）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四百三十七）三藏法师玄奘奉诏译 　　第二分无摽帜品第四十一之二　　尔时具寿善现复白佛言。世尊。诸菩萨摩诃萨能擐如是大功德铠 http://t.cn/RvHZrHi
1403676079000	发表了博文 《大方广佛华严经（六十卷）（卷第三十七）》 - 大方广佛华严经（六十卷）（卷第三十七） 东晋天竺三藏佛驮跋陀罗等译   宝王如来性起品第三十二之四  　　佛子。云何菩萨摩诃萨。知见如来应供 http://t.cn/RvHZBbr
1403592191000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四百三十六）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四百三十六）三藏法师玄奘奉诏译 　　第二分清净品第四十　　尔时舍利子白佛言。世尊。是法清净最为甚深。佛言。如是毕竟净故。舍 http://t.cn/RvTzsNO
1403592142000	发表了博文 《大方广佛华严经（六十卷）（卷第三十六）》 - 大方广佛华严经（六十卷）（卷第三十六） 东晋天竺三藏佛驮跋陀罗等译   宝王如来性起品第三十二之三  　　佛子。云何菩萨摩诃萨。知见如来应供 http://t.cn/RvTzDaF
1403487559000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！若人言：佛说我见、人见、众生见、寿者见。须菩提！于意云何？是人解我所说义不？今日一问：何故世尊说若人言等言？
1403487476000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四百三十五）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四百三十五）三藏法师玄奘奉诏译 　　第二分地狱品第三十九之二　　善现。有菩萨摩诃萨。虽曾见佛若百若千若多百千。于彼诸佛及弟 http://t.cn/RvjQDt2
1403487436000	发表了博文 《大方广佛华严经（六十卷）（卷第三十四）》 - 大方广佛华严经（六十卷）（卷第三十四） 东晋天竺三藏佛驮跋陀罗等译   普贤菩萨行品第三十一  　　尔时普贤菩萨摩诃萨。告诸菩萨言。佛子。如 http://t.cn/RvjQdQo
1403253484000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：谓如来假说一合相，凡夫于中起执为实也。
1403227617000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四百三十四）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四百三十四）三藏法师玄奘奉诏译 　　第二分大师品第三十八　　尔时具寿舍利子白佛言。世尊。如是般若波罗蜜多能作照明毕竟净故如 http://t.cn/RvOBDTl
1403227571000	发表了博文 《大方广佛华严经（六十卷）（卷第三十三）》 - 大方广佛华严经（六十卷）（卷第三十三） 东晋天竺三藏佛驮跋陀罗等译   如来相海品第二十九  　　尔时普贤菩萨摩诃萨。告诸菩萨言。佛子。谛听 http://t.cn/RvOBdTS
1403145336000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：一合相者，则是不可说，但凡夫之人贪著其事。今日一问：如来所说一合相凡夫贪著其事等言说何意？
1403144517000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四百三十三）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四百三十三）三藏法师玄奘奉诏译 　　第二分随喜回向品第三十七之二　　复次大士。若菩萨摩诃萨于所修造诸福业事。如实了知。离蕴 http://t.cn/Rv032rn
1403144497000	发表了博文 《大方广佛华严经（六十卷）（卷第三十二）》 - 大方广佛华严经（六十卷）（卷第三十二） 东晋天竺三藏佛驮跋陀罗等译   佛不思议法品第二十八之二  　　佛子。一切诸佛。有十种佛事无量无边不 http://t.cn/Rv03Alh
1403082002000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：谓佛但于假蕴因缘和合之上假说一合，非则如其所执一合相也。「则非一合相」者，非是所执一合相也。但假说一合既非，即明世界亦非有实也。
1403072444000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四百三十二）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四百三十二）三藏法师玄奘奉诏译 　　第二分经文品第三十六之二　　复次憍尸迦。若善男子善女人等。教赡部洲诸有情类。皆发无上正 http://t.cn/RvpsPqI
1403072396000	发表了博文 《大方广佛华严经（六十卷）（卷第三十一）》 - 大方广佛华严经（六十卷）（卷第三十一） 东晋天竺三藏佛驮跋陀罗等译   寿命品第二十六  　　尔时心王菩萨摩诃萨。告诸菩萨言。佛子。如此娑婆 http://t.cn/RvpFFqd
1402971166000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：如来说：一合相，则非一合相，是名一合相。今日一问：如来说一合相是非名等言说何意？
1402971120000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四百三十一）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四百三十一）三藏法师玄奘奉诏译 　　第二分经文品第三十六之一　　尔时佛告天帝释言。憍尸迦。若善男子善女人等。教赡部洲诸有情 http://t.cn/RvNlD2J
1402971101000	发表了博文 《大方广佛华严经（六十卷）（卷第三十）》 - 大方广佛华严经（六十卷）（卷第三十） 东晋天竺三藏佛驮跋陀罗等译  十忍品第二十四之二  　　譬如世有人　　闻有宝藏处 　　闻已大欢喜　　宝藏 http://t.cn/RvNlgrV
1402891813000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：谓若如其所执有世界者，即非是执，是正见故，非虚妄也。以无实执实，故一合相也。一合相者，谓我执，谓执一身总聚五蕴以为我，故名一合相也。
1402879807000	发表了博文 《大般若波罗蜜多（经卷第四百三十）》 - 大般若波罗蜜多（经卷第四百三十）　　三藏法师玄奘奉诏译 　　第二分天来品第三十四之二　　尔时天帝释白佛言。世尊。是善男子善女人等。云何觉知于此三千 http://t.cn/RvC6eKM
1402879771000	发表了博文 《大方广佛华严经（六十卷）（卷第二十九）》 - 大方广佛华严经（六十卷）（卷第二十九） 东晋天竺三藏佛驮跋陀罗等译   十明品第二十三  　　尔时普贤菩萨摩诃萨告诸菩萨言。佛子。菩萨摩诃萨 http://t.cn/RvC6dRt
1402624150000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：何以故？若世界实有者，则是一合相。今日一问：若世界实有者则是一合相等言说何意？
1402624118000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：如来说世界者，谓寄世界为喻也。「则非世界」者，非如外道等执以众多实极微成实世界也。彼执两两极微生第三，如是等故。
1402621728000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四百二十九）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四百二十九）　　三藏法师玄奘奉诏译 　　第二分福生品第三十一　　尔时佛告天帝释言。如是如是如汝所说。憍尸迦。若善男子善女人 http://t.cn/RvoMzL5
1402621703000	发表了博文 《大方广佛华严经（六十卷）（卷第二十八）》 - 大方广佛华严经（六十卷）（卷第二十八） 东晋天竺三藏佛驮跋陀罗等译  十地品第二十二之六 第十法云地  　　说诸大菩萨　　所行无上事 　　无 http://t.cn/RvoMhY6
1402445938000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四百二十八）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四百二十八）　　三藏法师玄奘奉诏译 　　第二分摄受品第二十九之二　　尔时天帝释白佛言。世尊。如是般若波罗蜜多甚为希有。调伏 http://t.cn/RvawEir
1402445921000	发表了博文 《大方广佛华严经（六十卷）（卷第二十七）》 - 大方广佛华严经（六十卷）（卷第二十七） 东晋天竺三藏佛驮跋陀罗等译   十地品第二十二之五  　　金刚藏菩萨言。佛子。菩萨摩诃萨。已习七地微 http://t.cn/RvawRDG
1402367630000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：世尊！如来所说三千大千世界，则非世界，是名世界。今日一问：佛说“世界，则非世界，是名世界”，言说何意？
1402367586000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四百二十七）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四百二十七）　　三藏法师玄奘奉诏译 　　第二分散花品第二十七之二　　复次憍尸迦。汝先所问诸菩萨摩诃萨。所学般若波罗蜜多当于 http://t.cn/RvXqvVS
1402367551000	发表了博文 《大方广佛华严经（六十卷）（卷第二十六）》 - 大方广佛华严经（六十卷）（卷第二十六） 东晋天竺三藏佛驮跋陀罗等译   十地品第二十二之四 第六现前地  　　诸菩萨闻说　　上地之行相 　　 http://t.cn/RvXGF6z
1402297429000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四百二十六）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四百二十六）　　三藏法师玄奘奉诏译 　　第二分帝释品第二十五之二　　尔时诸天子复作是念。尊者善现。于此般若波罗蜜多。虽复种 http://t.cn/Rv6NUyL
1402297421000	发表了博文 《大方广佛华严经（六十卷）（卷第二十五）》 - 大方广佛华严经（六十卷）（卷第二十五） 东晋天竺三藏佛驮跋陀罗等译   十地品第二十二之三 第三发光地  　　诸菩萨闻是　　不可思议行 　　 http://t.cn/Rv6Ny8s
1402279896000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：世亲云：但寄微尘为喻，非如言而有实，如卫世师等所执微尘也。佛说「微尘众」者，谓寄微尘以喻化身也，「则非微尘」者，非如外道等所执实微尘也。
1402098079000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四百二十五）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四百二十五）　　三藏法师玄奘奉诏译 　　第二分◎(以下至四十品中。梵第二品antadvayavi?uddhi. http://t.cn/RvJSZfp
1402058071000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四百二十三）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四百二十三）　　三藏法师玄奘奉诏译 　　第二分无边际品第二十三之四　　尔时具寿善现白佛言。世尊。若时菩萨摩诃萨修行般若波罗 http://t.cn/RvJLXoc
1402021339000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！若善男子、善女人，以三千大千世界碎为微尘，于意云何？是微尘众宁为多不？甚多，世尊！何以故？若是微尘众实有者，佛则不说是微尘众，所以者何？佛说：微尘众，则非微尘众，是名微尘众。今日一问：佛说：微尘众，则非微尘众，是名微尘众。此说何意？
1402021140000	发表了博文 《大方广佛华严经（六十卷）（卷第二十四）》 - 大方广佛华严经（六十卷）（卷第二十四） 东晋天竺三藏佛驮跋陀罗等译  十地品第二十二之二 第一欢喜地  　　尔时金刚藏菩萨。观察十方。欲令大 http://t.cn/RvxO0Tv
1401946667000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：「若来」者，谓成道来；「若去」者，入灭去；「若坐」者，说法利益时；「若卧」者，谓唱灭相。化身有此，而法身无。故云无所从来，亦无所去也。
1401934956000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四百二十四）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四百二十四）　　三藏法师玄奘奉诏译 　　第二分远离品第二十四之二　　尔时具寿舍利子谓善现言。如我解仁者所说义。我乃至见者毕 http://t.cn/RvMlJbF
1401934926000	发表了博文 《大方广佛华严经（六十卷）（卷第二十三）》 - 大方广佛华严经（六十卷）（卷第二十三） 东晋天竺三藏佛驮跋陀罗等译   金刚幢菩萨十回向品第二十一之九  　　菩萨摩诃萨。以此善根如是回向。 http://t.cn/RvMlM28
1401848135000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！若有人言：如来若来若去、若坐若卧，是人不解我所说义。何以故？如来者，无所从来，亦无所去，故名如来。今日一问：云何如来若来若去若坐若卧？
1401844675000	发表了博文 《大方广佛华严经（六十卷）（卷第二十二）》 - 大方广佛华严经（六十卷）（卷第二十二） 东晋天竺三藏佛驮跋陀罗等译   金刚幢菩萨十回向品第二十一之八  　　以此无缚无著解脱心善根。于一业 http://t.cn/RvIYmB9
1401762284000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：不受福德故者，谓菩萨所行福德，不著自体等故，但希出世，故云不受也。
1401761622000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四百二十二）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四百二十二）　　三藏法师玄奘奉诏译 　　第二分无边际品第二十三之三　　舍利子。布施波罗蜜多布施波罗蜜多性空故。布施波罗蜜多 http://t.cn/Rvfmw5W
1401761473000	发表了博文 《大方广佛华严经（六十卷）（卷第二十一）》 - 大方广佛华严经（六十卷）（卷第二十一） 东晋天竺三藏佛驮跋陀罗等译   金刚幢菩萨十回向品第二十一之七  　　佛子。何等为菩萨摩诃萨第八如相 http://t.cn/Rvfnkdo
1401409795000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！以诸菩萨不受福德故。须菩提白佛言：世尊！云何菩萨不受福德？须菩提！菩萨所作福德，不应贪著，是故说不受福德。今日一问：何为菩萨不受福德？
1401409700000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四百二十一）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四百二十一） 　　三藏法师玄奘奉诏译 　　第二分无边际品第二十三之二 　　尔时具寿舍利子问善现言。何缘故说。前际诸菩萨摩诃 http://t.cn/Rv5gRDI
1401409675000	发表了博文 《大方广佛华严经（六十卷）（卷第二十）》 - 大方广佛华严经（六十卷）（卷第二十） 东晋天竺三藏佛驮跋陀罗等译 金刚幢菩萨十回向品第二十一之六  　　菩萨摩诃萨布施庄严游戏园林时。作如是念 http://t.cn/Rv5gRzb
1401351735000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：谓因了达二我空故，而得于忍，其福过彼所施功德也。
1401342549000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四百二十）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四百二十）三藏法师玄奘奉诏译 　　第二分无所有品第二十一之三 　　复次善现。过去布施波罗蜜多过去布施波罗蜜多空。未来现在布施 http://t.cn/Rv5LNke
1401342512000	发表了博文 《大方广佛华严经（六十卷）（卷第十九）》 - 大方广佛华严经（六十卷）（卷第十九） 东晋天竺三藏佛驮跋陀罗等译   金刚幢菩萨十回向品第二十一之五  　　菩萨摩诃萨。见有人来乞手足指。如坚 http://t.cn/Rv5L9ps
1401256523000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！若菩萨以满恒河沙等世界七宝布施；若复有人知一切法无我，得成于忍，此菩萨胜前菩萨所得功德。今日一问：何故佛说知一切法无我菩萨胜前等言？
1401239478000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四百一十九）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四百一十九） 三藏法师玄奘奉诏译 　　第二分无所有品第二十一之二 　　复次善现。我乃至见者无所有故当知乃至佛十力亦无所有。 http://t.cn/RvGOqsd
1401239450000	发表了博文 《大方广佛华严经（六十卷）（卷第十八）》 - 大方广佛华严经（六十卷）（卷第十八） 东晋天竺三藏佛驮跋陀罗等译  金刚幢菩萨十回向品第二十一之四  　　菩萨摩诃萨。施种种盖。所谓尊重人盖。 http://t.cn/RvGOGne
1401169836000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：谓诸菩萨知因知果去离断常，但无所执实福德因及果，非无因缘，假因果也，但遮作用缘，非无功能缘故。
1401157970000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四百一十八）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四百一十八） 三藏法师玄奘奉诏译 　　第二分超胜品第二十之二 　　复次善现。若种姓法是实有非非有者。则此大乘非尊非胜非上非 http://t.cn/RvbOnsX
1401157913000	发表了博文 《大方广佛华严经（六十卷）（卷第十七）》 - 大方广佛华严经（六十卷）（卷第十七） 东晋天竺三藏佛驮跋陀罗等译  金刚幢菩萨十回向品第二十一之三 　　佛子。何等为菩萨摩诃萨第六随顺一切坚固 http://t.cn/RvbO86U
1401083373000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：莫作是念。何以故？发阿耨多罗三藐三菩提者，于法不说断灭相。今日一问：佛说发菩提心者于法不说断灭相等言说何意？
1401065850000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四百一十七）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四百一十七） 三藏法师玄奘奉诏译 　　第二分出住品第十九之二 　　复次善现。汝问如是大乘为何所住者。善现。如是大乘都无所住 http://t.cn/Rv4onJU
1401065813000	发表了博文 《大方广佛华严经（六十卷）（卷第十六）》 - 大方广佛华严经（六十卷）（卷第十六） 东晋天竺三藏佛驮跋陀罗等译   金刚幢菩萨十回向品第二十一之二  　　佛子。何等为菩萨摩诃萨第三等诸佛回 http://t.cn/Rv4oR0x
1400809966000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四百二十五）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四百二十五）　　三藏法师玄奘奉诏译 　　第二分◎(以下至四十品中。梵第二品antadvayavi?uddhi. http://t.cn/RvL0bJf
1400808966000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：谓有念曰不依福德得大菩提者，是则福德无，果报亦无，若尔发菩提心者，便说诸法断灭也，以无福德因及果故。
1400805286000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四百一十六）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四百一十六）三藏法师玄奘奉诏译 　　第二分修治地品第十八之二 　　云何菩萨摩诃萨。住阿练若常不舍离。善现。若菩萨摩诃萨。勤 http://t.cn/RvL9c2I
1400804697000	发表了博文 《大方广佛华严经（六十卷）（卷第十五）》 - 大方广佛华严经（六十卷）（卷第十五） 东晋天竺三藏佛驮跋陀罗等译  金刚幢菩萨十回向品第二十一之一  　　尔时金刚幢菩萨。承佛神力。入菩萨明智 http://t.cn/RvLKemQ
1400739847000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！汝若作是念，发阿耨多罗三藐三菩提者，说诸法断灭。今日一问：发菩提心者说诸法断灭等言说何意？
1400739358000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四百一十五）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四百一十五）三藏法师玄奘奉诏译 　　第二分念住等品第十七之二 　　复次善现。菩萨摩诃萨大乘相者。谓四神足。云何为四。善现。 http://t.cn/Rv28Eg1
1400739331000	发表了博文 《大方广佛华严经（六十卷）（卷第十四）》 - 大方广佛华严经（六十卷）（卷第十四） 东晋天竺三藏佛驮跋陀罗等译   如来升兜率天宫一切宝殿品第十九之二  　　百万亿诸大菩萨。顶戴护持。百万 http://t.cn/Rv28Rcc
1400658291000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：世亲云：汝「莫作是念，如来不以具足相得菩提」，以报身化身具足相得故。
1400636523000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四百一十四）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四百一十四）三藏法师玄奘奉诏译 　　第二分三摩地品第十六之二 　　复次善现。菩萨摩诃萨大乘相者。谓无量百千无上微妙诸三摩地 http://t.cn/RvAXiyd
1400636398000	发表了博文 《大方广佛华严经（六十卷）（卷第十三）》 - 大方广佛华严经（六十卷）（卷第十三） 东晋天竺三藏佛驮跋陀罗等译   菩萨十无尽藏品第十八  　　尔时功德林菩萨摩诃萨。复告诸菩萨言。佛子。菩 http://t.cn/RvAXcJd
1400572642000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！莫作是念：如来不以具足相故，得阿耨多罗三藐三菩提。今日一问：此莫作是念如来不以具足相的菩提等言说何意？
1400571425000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四百一十三）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四百一十三） 三藏法师玄奘奉诏译 　　第二分无缚解品第十五 　　尔时具寿善现白佛言。世尊。如说菩萨摩诃萨被大乘铠者。云何菩 http://t.cn/RvwEAk4
1400571264000	发表了博文 《大方广佛华严经（六十卷）（卷第十二）》 - 大方广佛华严经（六十卷）（卷第十二） 东晋天竺三藏佛驮跋陀罗等译  功德华聚菩萨十行品第十七之二  　　佛子。何等为菩萨摩诃萨第六善现行。此菩 http://t.cn/RvwRksQ
1400462913000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四百一十二）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四百一十二）三藏法师玄奘奉诏译 　　第二分六到彼岸品第十三之二 　　复次舍利子。诸菩萨摩诃萨修行布施波罗蜜多时。以一切智智 http://t.cn/RvZJay3
1400462802000	发表了博文 《大方广佛华严经（六十卷）卷第十一》 - 大方广佛华严经（六十卷）卷第十一 东晋天竺三藏佛驮跋陀罗等译  佛升夜摩天宫自在品第十五  尔时如来威神力故。十方一切诸佛世界。诸四天下一一阎浮提 http://t.cn/RvZJMmu
1400210585000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四百一十一）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四百一十一）三藏法师玄奘奉诏译 　　第二分譬喻品第十一 　　尔时具寿善现白佛言。世尊。言菩萨者是何句义。佛告善现。无句义是 http://t.cn/RvhNdgU
1400210421000	发表了博文 《大方广佛华严经（六十卷）（卷第十）》 - 大方广佛华严经（六十卷）（卷第十） 东晋天竺三藏佛驮跋陀罗等译 明法品第十四  　　尔时精进慧菩萨。问法慧菩萨言。佛子。初发心菩萨。成就如是无量 http://t.cn/RvhN8nd
1400136219000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：谓有疑曰，若不依福德得大菩提，如是诸菩萨则失福德及果报也。于此疑故世尊做是言。
1400119172000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四百一十）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四百一十）三藏法师玄奘奉诏译 　　第二分行相品第九之二 　　时舍利子问善现言。若三摩地不异菩萨摩诃萨。菩萨摩诃萨不异三摩地。 http://t.cn/RvPSQBx
1400119115000	发表了博文 《大方广佛华严经（六十卷）（卷第九）》 - 大方广佛华严经（六十卷）（卷第九） 东晋天竺三藏佛驮跋陀罗等译   初发心菩萨功德品第十三  　　尔时天帝释。白法慧菩萨言。佛子。初发心菩萨。为 http://t.cn/RvPSYSi
1400033244000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！汝若作是念：如来不以具足相故，得阿耨多罗三藐三菩提。今日一问：世尊于何而有汝若作是念等言？
1400028055000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四百九）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四百九） 三藏法师玄奘奉诏译 　　第二分胜军品第八之二 　　世尊。我于如梦如响如光影如阳焰如像如幻如化五蕴若增若减不知不得。如 http://t.cn/RvvxNRN
1400027998000	发表了博文 《大方广佛华严经（卷第八）》 - 大方广佛华严经（卷第八） 东晋天竺三藏佛驮跋陀罗等译  佛升须弥顶品第九  　　尔时如来。威神力故。十方一切诸佛世界。诸四天下一一阎浮提。皆有如来坐菩提树 http://t.cn/Rvvx96g
1399947887000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：不应以色声以观法身如来，若取色声，不契真理，是行邪道，不见法佛故。
1399942314000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四百八）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四百八） 三藏法师玄奘奉诏译 　　第二分善现品第六之三 　　复次善现。所言菩萨摩诃萨者。于意云何。地界增语是菩萨摩诃萨不。不也 http://t.cn/8ssMeNV
1399942259000	发表了博文 《大方广佛华严经（六十卷）（卷第七）》 - 大方广佛华严经（六十卷）（卷第七） 东晋天竺三藏佛驮跋陀罗等译   贤首菩萨品第八之一 　　   入微尘数诸三昧　　一三昧生尘等定 　　一尘中现 http://t.cn/8ssMdV3
1399855361000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：……尔时，世尊而说偈言：若以色见我，以音声求我，是人行邪道，不能见如来。今日一问：此四句偈言说何意？
1399854887000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四百七）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四百七）三藏法师玄奘奉诏译 　　第二分善现品第六之二 　　复次善现。所言菩萨摩诃萨者于意云何。色增语是菩萨摩诃萨不。不也世尊。 http://t.cn/8sF6K7j
1399854826000	发表了博文 《大方广佛华严经（卷第六）》 - 大方广佛华严经（卷第六） 东晋天竺三藏佛驮跋陀罗等译  菩萨明难品第六  　　尔时文殊师利菩萨。问觉首菩萨言。佛子。心性是一。云何能生种种果报。或至善趣或 http://t.cn/8sF6aRg
1399606978000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：问意云：可于报化身三十二相观法身如来不？
1399602034000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四百六）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四百六）三藏法师玄奘奉诏译 　　第二分善现品第六之一 　　尔时佛告尊者善现。汝以辩才应为菩萨摩诃萨众宣说般若波罗蜜多相应之法。 http://t.cn/8seW33m
1399601909000	发表了博文 《大方广佛华严经（卷第五）》 - 大方广佛华严经（卷第五） 东晋天竺三藏佛驮跋陀罗等译 四谛品第四  　　尔时文殊师利。告众菩萨言。佛子。所说苦谛者。于此娑婆世界。或言害。或言逼迫。或言变 http://t.cn/8seW87u
1399512672000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！于意云何？可以三十二相观如来不？今日一问：“以三十二相观如来”此问意如何？
1399510332000	发表了博文 《大方广佛华严经（卷第四）》 - 大方广佛华严经（卷第四） 东晋天竺三藏佛驮跋陀罗等译   卢舍那佛品第二之二  　　尔时普贤菩萨。欲分别开示故。告一切众言。诸佛子。当知此莲华藏世界海。是 http://t.cn/8sgWrN9
1399509702000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四百五）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四百五） 三藏法师玄奘奉诏译 　　第二分观照品第三之四 　　时舍利子复白佛言。世尊。云何菩萨摩诃萨修行般若波罗蜜多时所引发宿住 http://t.cn/8sgWa6Q
1399429155000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：以弟子有疑曰：报化二身，即以法身为体，其外报化身既有相好，以外比知内，法身亦应有其相好也。如睹人面，即知心事故。
1399428464000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四百四）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四百四）三藏法师玄奘奉诏译 　　第二分观照品第三之三 　　尔时舍利子白佛言。世尊。与般若波罗蜜多相应菩萨摩诃萨。从何处没来生此 http://t.cn/8sdmbVe
1399428418000	发表了博文 《大方广佛华严经（卷第三）》 - 大方广佛华严经（卷第三） 东竺三晋天藏佛驮跋陀罗等译  卢舍那佛品第二之一  　　尔时诸菩萨众。及一切世界诸王。咸作是念。何等是一切诸佛地。佛境界。佛持。 http://t.cn/8sdmyYm
1399342742000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四百三）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四百三）三藏法师玄奘奉诏译 　　第二分观照品第三之二 　　尔时舍利子白佛言。世尊。若预流一来不还阿罗汉声闻般若。若独觉般若。若 http://t.cn/8srd9Nx
1399342311000	发表了博文 《大方广佛华严经（卷第二）》 - 大方广佛华严经（卷第二） 东晋天竺三藏佛驮跋陀罗等译  世间净眼品第一之二  　　复有兜率天王。于成就诸佛转法轮法门而得自在。乐宝髻天。于虚空界净光法门而 http://t.cn/8srdz6r
1399342208000	大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！于意云何？可以三十二相观如来不？今日一问：佛何故而有此以三十二相观如来等问？
1399258867000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四百二）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四百二） 三藏法师玄奘奉诏译 　　第二分欢喜品第二 　　尔时世尊。知诸世界诸有缘众一切来集。诸天魔梵。若诸沙门。若婆罗门。若健 http://t.cn/8srhMap
1399256746000	发表了博文 《大方广佛华严经（卷第一）》 - 大方广佛华严经（卷第一） 东晋天竺三藏佛驮跋陀罗等译   世间净眼品第一之一  　　如是我闻。一时佛在摩竭提国寂灭道场。始成正觉。其地金刚具足严净。众宝杂 http://t.cn/8srvxXP
1399172656000	发表了博文 《大方广佛华严经（连载中）》 - 大方广佛华严经 http://t.cn/8sB2Oio
1399172098000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四百一）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四百一） 　　大般若经第二会 　　序 　　沙门玄则撰 　　观夫委契中道。摅妙轨于无垠。流赏一归。漾玄津于有截。何尝不首情而汲悟 http://t.cn/8sB2ZcY
1399171180000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四百一～卷第六百）（连载中）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四百一～卷第六百）   大般若波罗蜜多经（卷第四百一～卷第五百） http://t.cn/8sBA5Vh
1399169895000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第一百）》 - 瑜伽师地论（卷第一百） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译  摄事分中调伏事择摄第五之二  　　复次依毗柰耶勤学苾刍。于其五处应正遍知。云何为五。一事遍知。二 http://t.cn/8sBwAW9
1398998108000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：谓于贪嗔未亡之类，假名凡夫，非如其言即实凡夫也。
1398903700000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！凡夫者，如来说则非凡夫。今日一问：如来凡夫则非凡夫等言说何意？
1398816293000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：「如来说有我」者，谓因缘和合而假说之；「则非有我」者，非实执之我也。「凡夫以为有我」者，所执取故。此意云：如来说有我者，为除无我怖故。所以初修习必依于我，后渐契真，我相自遣，若言无我，唯欲造修，我即空故。
1398739609000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！如来说：有我者，则非有我，而凡夫之人以为有我。今日一问：如来说：有我者，则非有我，而凡夫之人以为有我，此说何意？
1398644008000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第九十九）》 - 瑜伽师地论（卷第九十九） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译   摄事分中调伏事总择摄第五之一  　　如是已说素怛缆事摩怛理迦。  　　云何名为毗柰耶事摩怛 http://t.cn/8sE9a1R
1398643984000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第九十八）》 - 瑜伽师地论（卷第九十八） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译  摄事分中契经事菩提分法择摄第四之二  　　复次嗢拖南曰。  　　邪师住雪山　　劝勉系属净 　 http://t.cn/8sE9aZg
1398643913000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：谓如来若说实有众生实可度者，是则我执未亡，不名为佛也。
1398406302000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：若有众生如来度者，如来则有我人众生寿者。今日一问：佛说若有众生如来度则如来有我人等言说何意？
1398405954000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第九十七）》 - 瑜伽师地论（卷第九十七） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译  摄事分中契经事菩提分法择摄第四之一  　　如是已说缘起食谛界择摄。菩提分法择摄。我今当说。总 http://t.cn/8s8yqv1
1398405933000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第九十六）》 - 瑜伽师地论（卷第九十六） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译  摄事分中契经事缘起食谛界择摄第三之四  　　复次总嗢拖南曰。  　　总义等光等　　受等最为后 http://t.cn/8s8ybTI
1398314277000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第九十四）》 - 瑜伽师地论（卷第九十四） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译  摄事分中契经事缘起食谛界择摄第三之二  　　复次嗢拖南曰。  　　触缘见圆满　　实解不爱乐  http://t.cn/8sQUe4o
1398314257000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第九十五）》 - 瑜伽师地论（卷第九十五） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译  摄事分中契经事缘起食谛界择摄第三之三  　　复次嗢拖南曰。  　　如理摄集谛　　得相处业障  http://t.cn/8sQUgwt
1398314225000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：谓真理中无有众生如来可度，随于外化，可度假生也。
1398229134000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！莫作是念。何以故？实无有众生如来度者。今日一问：经中实无有众生如来度者等言说何意？
1398229003000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第九十三）》 - 瑜伽师地论（卷第九十三） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译  摄事分中契经事缘起食谛界择摄第三之一  　　如是已说处择摄。缘起食谛界择摄。我今当说。总嗢拖 http://t.cn/8sHczxP
1398228986000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第九十二）》 - 瑜伽师地论（卷第九十二） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译 摄事分中契经事处择摄第二之四  　　复次嗢拖南曰。  　　上贪教授及苦住　　观察引发不应供 　 http://t.cn/8sHc7pR
1398124807000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第九十一）》 - 瑜伽师地论（卷第九十一） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译  摄事分中契经事处择摄第二之三  　　复次嗢拖南曰。  　　离欲未离欲　　问因缘染路 　　保命 http://t.cn/8sTyBjM
1398124774000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第九十）》 - 瑜伽师地论（卷第九十） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译  摄事分中契经事处择摄第二之二  　　复次嗢拖南曰。  　　五二与十三　　四业为最后  　　有二种 http://t.cn/8sTy187
1398124716000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：谓报化二身，随机利物，有高有下，可有思念，当度众生，谓慈悲本愿缘故；法身真理，湛寂无思，如何有念当度生耶？但起智作证，即名为度故。又真理之中都无所得，亦无众生当可度也。
1397790239000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！于意云何？汝等勿谓如来作是念：我当度众生。今日一问：“汝等勿谓如来作是念：我当度众生”等言说何意？
1397718315000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第八十九）》 - 瑜伽师地论（卷第八十九） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译  摄事分中契经事处择摄第二之一  　　如是已说行择摄。处择摄我今当说。总嗢拖南曰。  　　初安 http://t.cn/8sWUv5K
1397718302000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四百）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四百）三藏法师玄奘奉　诏译 初分法涌菩萨品第七十八之二 　　复次善男子。譬如光影种种形相。现有动摇转变差别。善男子。于意云何。如 http://t.cn/8sWys9F
1397716428000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：谓有疑曰，若是法平等无有高下者，云何如来名为度众生耶？就破此疑中，初劝彼除疑，次广成自义。此初也。
1397632931000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！于意云何？汝等勿谓如来作是念：我当度众生。今日一问：佛于此何故说勿谓如来作是念我当度众生等言？
1397632856000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第八十八）》 - 瑜伽师地论（卷第八十八） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译  摄事分中契经事行择摄第一之四  　　复次嗢拖南曰。  　　二智并其事　　乐等行转变 　　请无 http://t.cn/8sOtpda
1397632840000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百九十九）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百九十九） 三藏法师玄奘奉　诏译初分常啼菩萨品第七十七之二 　　时天帝释即复本形。在常啼前曲躬而立。赞言大士。善哉善哉。 http://t.cn/8sOtNsG
1397524705000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：谓有疑曰：若一切善法满足得菩提者，则所说法，不能得大菩提。何以故？以所说法，无记法故。谓此意云：其能诠教有名句文，体是无记，如何听闻而生善耶？此是小乘人疑也。就破此疑中，初举功德，次以受持校量。
1397524599000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百九十八）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百九十八） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分常啼菩萨品第七十七之一 　　尔时具寿善现白佛言。世尊。云何教授教诫初业菩萨。令其信 http://t.cn/8s0zAPJ
1397524593000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第八十七）》 - 瑜伽师地论（卷第八十七） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译  摄事分中契经事行择摄第一之三  　　复次嗢拖南曰。  　　因胜利二智　　愚夫分位五 　　二种 http://t.cn/8s0zwQD
1397468394000	【北京大学生学唯识小组·每日一问】金刚经文：须菩提！若三千大千世界中所有诸须弥山王，如是等七宝聚，有人持用布施；若人以此《般若波罗蜜经》，乃至四句偈等，受持、为他人说，于前福德百分不及一，百千万亿分，乃至算数譬喻所不能及。今日一问：佛于前说善法非名等言，于此何故又举功德受持较量？
1397457672000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百九十七）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百九十七） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分胜义瑜伽品第七十五之二 　　尔时具寿善现白佛言。世尊。若一切法平等性中。诸差别相皆 http://t.cn/8spax3R
1397457381000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第八十六）》 - 瑜伽师地论（卷第八十六） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译 摄事分中契经事行择摄第一之二  　　复次嗢拖南曰。  　　想行愚相眼胜利　　九智无痴与胜进 　 http://t.cn/8spaLJ8
1397182643000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百九十六）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百九十六） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分无性自性品第七十四之二 　　佛告善现。于汝意云何。明镜等中所现诸像。为有实事可依造 http://t.cn/8s9NVOQ
1397182565000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第八十五）》 - 瑜伽师地论（卷第八十五） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译  摄事分中契经事行择摄第一之一  　　如是已说摄异门。云何摄事。谓由三处应知摄事。一者素呾缆事 http://t.cn/8s9NGR9
1397109315000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：「所言善法者」者，谓求菩提善法，或无漏法，顺无漏法也；「说非善法」者，非是有漏生灭恶善法也；「是名善法」者，是出世善也。
1397095612000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百九十五）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百九十五） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分净土方便品第七十三之二 　　尔时具寿善现白佛言。世尊。何等名为菩萨摩诃萨菩提资粮。 http://t.cn/8sKTC3D
1397095583000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第八十四）》 - 瑜伽师地论（卷第八十四） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译  摄异门分之下  　　复次嗢拖南曰。  　　欲三种延请　　法僧惠施故 　　厌梵志无常　　聚沫等 http://t.cn/8sKT951
1397048603000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！所言善法者，如来说非善法，是名善法。今日一问：何谓“善法者，如来说非善法，是名善法”？
1397023798000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百九十四）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百九十四）三藏法师玄奘奉　诏译 初分严净佛土品第七十二之二 　　复次善现。有菩萨摩诃萨。以通愿力盛满三千大千世界上妙七宝 http://t.cn/8sKhzDs
1397023688000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第八十三）》 - 瑜伽师地论（卷第八十三） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译  摄异门分之上  　　如是已说摄释。  　　云何摄异门。总嗢拖南曰。  　　白品与黑品　　异门 http://t.cn/8sKPsKj
1396946140000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：无著云：此成上三藐三菩提也。谓前言无我等，除其有执也；今言修善者，破其空执也。我、人空故，须遣自妄心；依圆有故，须存其善法。所以唯学有以非空，妄想以之而更长；唯学空而非有，真智无因而不生；灭妄想于空门，起真心于有府，有空双观，方成中道也。
1396921920000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百九十三）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百九十三）三藏法师玄奘奉　诏译 初分成熟有情品第七十一之四 　　复次善现。诸菩萨摩诃萨安住布施波罗蜜多。见诸有情无所依怙 http://t.cn/8sSFzSj
1396921817000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第八十二）》 - 瑜伽师地论（卷第八十二） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译   摄释分之下  　　听者。谓如是说法者说正法时。应安处他令住恭敬无倒听闻。云何安处。谓或由一 http://t.cn/8sSkFlJ
1396601051000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：谓要近善知识，听闻计念，如法修习，法随法行，善根满足故，契证真理，名为成就阿耨菩提也。
1396581477000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百九十二）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百九十二） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分成熟有情品第七十一之三 　　具寿舍利子白佛言。世尊。云何菩萨摩诃萨修行般若波罗蜜多 http://t.cn/8si3XXE
1396581440000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第八十一）》 - 瑜伽师地论（卷第八十一） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译  摄释分之上  　　如是已说摄决择。  　　云何摄释。总嗢拖南曰。  　　体释文义法　　起义难 http://t.cn/8si3i8W
1396506421000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：以无我、无人、无众生、无寿者，修一切善法，则得阿耨多罗三藐三菩提。今日一问：何谓“修一切善法，则得阿耨多罗三藐三菩提”？
1396491253000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百九十一）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百九十一）三藏法师玄奘奉　诏译 初分成品第熟有情七十一之二   善现。若菩萨摩诃萨修行般若波罗蜜多。方便善巧安住苦圣谛时 http://t.cn/8sJe6Dl
1396491195000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第八十）》 - 瑜伽师地论（卷第八十） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译  摄决择分中菩萨地之九  　　复次云何菩萨于正行中安立所学。谓诸菩萨具足法住。于依世俗谛道理所说不 http://t.cn/8sJex3u
1396409288000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：谓一切诸佛法，无我、法执故，法身平等，无有差别，若胜若劣也。
1396407018000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第七十九）》 - 瑜伽师地论（卷第七十九）2/3 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译  　　 　　 摄决择分中菩萨地之八   　　如是已说功德品决择。问如说五种无量。谓有情界 http://t.cn/8sJzcnS
1396406329000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第七十九）2/2》 - 瑜伽师地论（卷第七十九）1/2 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译  　　 　　复次有四种法。能令菩萨忘失正念。何等为四。谓于四种补特伽罗。四处迷乱。 http://t.cn/8sJ7YTy
1396405852000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第七十九）》 - 瑜伽师地论（卷第七十九） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译  摄决择分中菩萨地之八   　　如是已说功德品决择。问如说五种无量。谓有情界无量等。彼一切世界 http://t.cn/8sJ7qyf
1396401839000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百九十）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百九十） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分不可动品第七十之五 　　尔时具寿善现白佛言。世尊。若一切法皆本性空。本性空中都无差别。 http://t.cn/8sxsl58
1396331376000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：以无我、无人、无众生、无寿者，修一切善法，则得阿耨多罗三藐三菩提。今日一问：何谓“以无我、无人、无众生、无寿者”?
1396320228000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百八十九）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百八十九）三藏法师玄奘奉　诏译 初分不可动品第七十之四 　　善现。以色不异本性空。本性空不异色。色即是本性空。本性空即是 http://t.cn/8sxZxgs
1396319444000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第七十八）》 - 瑜伽师地论（卷第七十八） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译  摄决择分中菩萨地之七  　　复次依乘假立。分别解说如实大乘。当知如解深密经中。观自在菩萨白佛 http://t.cn/8sxzN5e
1396272021000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：「是法平等」者，谓真如理无增减故；「无有高下」者，谓有为法有取舍，菩萨于十地中得胜无漏而舍劣故，无为无胜劣可取舍故，言无高下也。
1396254479000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百八十八）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百八十八）三藏法师玄奘奉　诏译 初分不可动品第七十之三 　　善现当知。此中无我可得。亦无有情命者生者养者士夫补特伽罗意生 http://t.cn/8sMMArn
1396254429000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第七十七）》 - 瑜伽师地论（卷第七十七） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译  摄决择分中菩萨地之六  　　复次依法假安立。分别解说瑜伽所摄奢摩他毗钵舍那道。当知如解深密经 http://t.cn/8sMMzmH
1395981113000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：复次，须菩提！是法平等，无有高下，是名阿耨多罗三藐三菩提。今日一问：何谓“是法平等，无有高下，是名阿耨多罗三藐三菩提”？
1395980976000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百八十七）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百八十七） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分不可动品第七十之二 　　复次善现。是菩萨摩诃萨修行般若波罗蜜多。依本性空教授教诫诸 http://t.cn/8sVlAmQ
1395980937000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第七十六）》 - 瑜伽师地论（卷第七十六） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译  摄决择分中菩萨地之五  　　复次心意识相。当知如解深密经中。广慧菩萨请问佛言。如世尊说于心意 http://t.cn/8sVlZFa
1395899295000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：谓真理之中，无如所执少有所得，名为菩提也。
1395899267000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：佛言：「如是，如是。须菩提！我于阿耨多罗三藐三菩提乃至无有少法可得，是名阿耨多罗三藐三菩提。今日一问：何谓佛"于阿耨多罗三藐三菩提乃至无有少法可得，是名阿耨多罗三藐三菩提"？
1395888379000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百八十六）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百八十六）三藏法师玄奘奉　诏译 初分诸法平等品第六十九之四 　　善现。四念住非法界亦不离四念住别有法界。四正断四神足五根 http://t.cn/8sc0kWm
1395888319000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第七十五）》 - 瑜伽师地论（卷第七十五） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译  摄决择分中菩萨地之四  　　复次当知菩萨毗奈耶略有三聚。初律仪戒毗奈耶聚。如薄伽梵为诸声闻所 http://t.cn/8sc0gNS
1395797081000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百八十五）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百八十五）三藏法师玄奘奉　诏译 初分诸法平等品第六十九之三 　　具寿善现白佛言。世尊。云何菩萨摩诃萨修行般若波罗蜜多时。 http://t.cn/8stRtt8
1395797026000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第七十四）》 - 瑜伽师地论（卷第七十四） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译  摄决择分中菩萨地之三  　　复次嗢拖南曰。  　　摄无性知等　　密意等所行 　　通达与随入　 http://t.cn/8stRGmB
1395709593000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百八十四）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百八十四）三藏法师玄奘奉　诏译 初分诸法平等品第六十九之二 　　时具寿善现白佛言。世尊。若一切法皆如化者。诸所变化皆无实 http://t.cn/8s5nzHL
1395709499000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第七十三）》 - 瑜伽师地论（卷第七十三） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译   摄决择分中菩萨地之二  　　复次嗢拖南曰。  　　思择自性取　　萨迦有世间 　　真寻思实智 http://t.cn/8s5nvVz
1395644823000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百八十三）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百八十三）三藏法师玄奘奉　诏译 初分诸功德相品第六十八之五 　　尔时具寿善现白佛言。世尊。若真法界真如实际无转越者。色与 http://t.cn/8s5Uc1z
1395644797000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第七十二）》 - 瑜伽师地论（卷第七十二） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译  摄决择分中菩萨地之一  　　如是已说声闻地等决择。菩萨地决择。我今当说。  　　谓如成立声闻 http://t.cn/8s5Utxs
1395644215000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：「为无所得耶」者，谓耶是问词，不是不定词也。直问佛云：如来无所得耶？所以佛即印之。故今问意云：真如理中佛得无上菩提不？
1395382429000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提白佛言：世尊！佛得阿耨多罗三藐三菩提，为无所得耶？今日一问：须菩提白佛得阿耨多罗三藐三菩提为无所得言，此说何意？
1395363120000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百八十二）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百八十二）三藏法师玄奘奉　诏译 初分诸功德相品第六十八之四 　　复次善现。如有如来应正等觉化作一佛。是佛复能化作无量百千 http://t.cn/8sbjxQC
1395363077000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第七十一）》 - 瑜伽师地论（卷第七十一） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译  摄决择分中声闻地之五  　　复次有七种义。一应推义。二应摄义。三应避义。四应引义。五应遮义。 http://t.cn/8sbjMUO
1395275794000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：初言「众生」谓凡夫众生；又「众生者」者，谓发菩提心修行众生也。「如来说非众生」者，谓非是阐提无佛性众生；「是名众生」者，是发心众生也。此上意云此经典生信心者，即是发心修行成佛众生，非是无性众生也。
1395275526000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百八十一）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百八十一）三藏法师玄奘奉　诏译 初分诸功德相品第六十八之三 　　善现。云何名为四无所畏。善现。一切如来应正等觉。自称我是 http://t.cn/8s4RBkA
1395275468000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第七十）》 - 瑜伽师地论（卷第七十） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译  摄决择分中声闻地之四  　　复次诸智光明有五胜利。一能于所知灭一切闇。二能以世间出世间功德适悦摄 http://t.cn/8s4R1yh
1395235747000	发表了博文 《我的博客今天2岁166天了，我领取了先锋博主徽章》 - 我的博客今天2岁166天了，我领取了徽章.  2011.10.06，我在新浪博客安家。2011.10.06，我写下了第一篇博文：《 http://t.cn/8s4ocTo
1395235744000	发表了博文 《我的博客今天2岁166天了，我领取了先锋博主徽章》 - 我的博客今天2岁166天了，我领取了徽章.  2011.10.06，我在新浪博客安家。2011.10.06，我写下了第一篇博文：《 http://t.cn/8s4ocNa
1395235741000	发表了博文 《我的博客今天2岁166天了，我领取了先锋博主徽章》 - 我的博客今天2岁166天了，我领取了徽章.  2011.10.06，我在新浪博客安家。2011.10.06，我写下了第一篇博文：《 http://t.cn/8s4ocJs
1395221426000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：何以故？须菩提！众生众生者，如来说非众生，是名众生。今日一问：佛说众生众生者是非名等言，此说何意？
1395200146000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百八十）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百八十）三藏法师玄奘奉　诏译 初分诸功德相品第六十八之二 　　时具寿善现白佛言。世尊。何等名为菩萨摩诃萨行深般若波罗蜜多时 http://t.cn/8sUDRkw
1395200101000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第六十九）》 - 瑜伽师地论（卷第六十九） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译  摄决择分中声闻地之三  　　复次应知毗奈耶由五种制立为最甚深。云何名为五种制立。一学制立。二 http://t.cn/8sUDQgZ
1395122733000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：彼非众生者，谓非是阐提无佛性等众生；非不众生者，是听闻般若，发心成佛众生也。
1395106845000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百七十九）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百七十九）三藏法师玄奘奉诏译 初分无杂法义品第六十七之二 　　菩萨摩诃萨于眼触为缘所生诸受无行无得无说无示。于耳鼻舌身意 http://t.cn/8syd0Io
1395106806000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第六十八）》 - 瑜伽师地论（卷第六十八） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译  摄决择分中声闻地之二  　　问诸行寂灭是灭谛耶。设是灭谛诸行寂灭耶。答若是灭谛亦诸行寂灭。或 http://t.cn/8sydC5f
1395041169000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：佛言：须菩提！彼非众生，非不众生。今日一问：何为彼非众生非不众生？
1395035065000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百七十八）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百七十八） 三藏法师玄奘奉诏译 初分无相无得品第六十六之六 　　不执着无忘失法。不执着恒住舍性。不执着一切智。不执着道相 http://t.cn/8syzyyh
1395034604000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第六十七）》 - 瑜伽师地论（卷第六十七）  弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译  摄决择分中修所成慧地  　　如是已说思所成慧地决择。修所成慧地决择我今当说。当知略有十六种 http://t.cn/8sy7Ej1
1394784352000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：谓有疑曰，若言诸佛说者，是无所说法；不离于法身，亦是其无，有何等人能信如是甚深法界耶？慧命须菩提于此故问。
1394765430000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百七十七）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百七十七） 三藏法师玄奘奉诏译 初分无相无得品第六十六之五 　　复次善现。云何菩萨摩诃萨行深般若波罗蜜多时。能于一切无相 http://t.cn/8swck7T
1394765363000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第六十六）》 - 瑜伽师地论（卷第六十六） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译  摄决择分中思所成慧地之二  　　复次如佛世尊说三苦性。此中云何为行苦性。谓后有业烦恼所生诸行 http://t.cn/8swcBkl
1394672020000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：尔时，慧命须菩提白佛言：世尊！颇有众生，于未来世，闻说是法，生信心不？今日一问：慧命须菩提于何而问世尊未来世众生闻法生信等言？
1394671359000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百七十六）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百七十六）三藏法师玄奘奉诏译 初分无相无得品第六十六之四 　　善现。是菩萨摩诃萨修行般若波罗蜜多故。若住内空时。住无漏心 http://t.cn/8szgdMy
1394671286000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第六十五）》 - 瑜伽师地论（卷第六十五） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译  摄决择分中思所成慧地之一  　　如是已说闻所成慧地决择。思所成慧地决择我今当说。  　　谓若 http://t.cn/8szg1ZU
1394617072000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：「说法者」者，谓总举说法也。「无法可说」者，谓真理中无有少法可说也。谓要达遍计所执空无而说，是名说法也。若执真如为实无说，即非说法也。
1394602592000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百七十五）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百七十五） 三藏法师玄奘奉诏译 初分无相无得品第六十六之三   善现。菩萨摩诃萨修行般若波罗蜜多时。为欲圆满一切陀罗尼门 http://t.cn/8s7FSRh
1394601999000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第六十四）》 - 瑜伽师地论（卷第六十四） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译  摄决择分中闻所成慧地  　　如是已说无心地决择。闻所成慧地决择我今当说。  　　谓由五处观察 http://t.cn/8s7kdGc
1394520436000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！说法者，无法可说，是名说法。今日一问：佛言“说法者，无法可说，是名说法”，此说何意？
1394516274000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百七十四）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百七十四） 三藏法师玄奘奉诏译 初分无相无得品第六十六之二 　　所住内空。不离般若波罗蜜多。皆为般若波罗蜜多之所摄受。所 http://t.cn/8shmXry
1394516234000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第六十三）》 - 瑜伽师地论（卷第六十三） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译  摄决择分中三摩呬多地之二  　　复有五种定相违法。一毁犯禁戒。二无无间加行。三无殷重加行。四 http://t.cn/8shmi9p
1394419061000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：彼推功归本故，要内证真说，于外可能说，所以唤法身无说，是真说也。
1394417358000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百七十三）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百七十三）三藏法师玄奘奉　诏译初分三渐次品第六十五之二 　　善现。云何菩萨摩诃萨修法随念。善现。是菩萨摩诃萨修行般若波罗 http://t.cn/8sPXThD
1394417311000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第六十二）》 - 瑜伽师地论（卷第六十二） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译  摄决择分中三摩呬多地之一  　　如是已说有寻有伺等三地决择。三摩呬多地决择我今当说。  　　 http://t.cn/8sPXWc9
1394177697000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：莫作是念，何以故？若人言：如来有所说法，即为谤佛，不能解我所说故。今日一问：何故前言应化非真佛，亦非说法者耶？
1394155090000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百七十二）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百七十二）三藏法师玄奘奉　诏译 初分遍学道品第六十四之七 　　善现。由此因缘。当知一切有二想者定无布施波罗蜜多。亦无净戒 http://t.cn/8FFL36W
1394155055000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第六十一）》 - 瑜伽师地论（卷第六十一） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译  决择分中有寻有伺等三地之四  　　复次如佛世尊为出爱王所说经言。彼王一时往诣佛所。顶礼佛足白 http://t.cn/8FFLmt2
1394090697000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：谓若有法身有所说法者，即谤法佛也，寂寞无言故。
1394075727000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百七十一）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百七十一）三藏法师玄奘奉　诏译 初分遍学道品第六十四之六 　　世尊。云何菩萨摩诃萨修遣无明亦遣此修。是修般若波罗蜜多。修 http://t.cn/8FkbaoA
1394075384000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第六十）》 - 瑜伽师地论（卷第六十） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译 摄决择分中有寻有伺等三地之三  　　复次由五因缘杀生成重。何等为五。一由意乐。二由方便。三由无治。 http://t.cn/8Fkbwov
1394007262000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：莫作是念，何以故？若人言：如来有所说法，即为谤佛，不能解我所说故。今日一问：何故佛说如来有所说法即为谤佛等言？
1393982526000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百七十）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百七十） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分遍学道品第六十四之五 　　尔时具寿善现白佛言。世尊。若一切种菩提分法及诸菩提。如是一切 http://t.cn/8FDhFPG
1393982494000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第五十九）》 - 瑜伽师地论（卷第五十九） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译 摄决择分中有寻有伺等三地之二  　　问贪等十烦恼。几能发业几不能发。答一切能发。若诸烦恼猛利现 http://t.cn/8FDhDPQ
1393893401000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：佛告善现云：汝勿谓法身如来作是念言，我当有所说，法身佛本无有念，亦无有所说故。
1393893254000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百六十九）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百六十九）三藏法师玄奘奉　诏译 初分遍学道品第六十四之四 　　善现。菩萨摩诃萨行深般若波罗蜜多时。应观大慈若常若无常。不 http://t.cn/8Fgnppk
1393893211000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第五十八）》 - 瑜伽师地论（卷第五十八） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译  摄决择分中有寻有伺等三地之一  　　如是已说五识身相应地意地决择。有寻有伺等三地决择我今当说 http://t.cn/8FgnCdU
1393829798000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百六十八）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百六十八）三藏法师玄奘奉　诏译 初分遍学道品第六十四之三 　　复次善现。菩萨摩诃萨行深般若波罗蜜多时。应观色若常若无常。 http://t.cn/8FdFL9w
1393829536000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第五十七）》 - 瑜伽师地论（卷第五十七） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译 摄决择分中五识身相应地意地之七  　　如是已说缘起善巧。处非处善巧我今当说。总嗢拖南曰。  　 http://t.cn/8Fdkgm0
1393576667000	【北京大学生学唯识小组·每日一问·问】金刚经文：须菩提！汝勿谓如来作是念：我当有所说法。今日一问：佛说勿谓如来有所说法等言，此说何意？
1393552664000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百六十七）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百六十七）三藏法师玄奘奉　诏译 初分遍学道品第六十四之二 　　尔时具寿善现白佛言。世尊。有性法为能现证无性不。不也善现。 http://t.cn/8F1HyC3
1393552625000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第五十六）》 - 瑜伽师地论（卷第五十六） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译  摄决择分中五识身相应地意地之六  　　问诸蕴分位有几种。答有多种。谓得无想定等心不相应行。广 http://t.cn/8F1H2qe
1393480747000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：前佛皆非如来具足色身相成就等。于此谓弟子有疑曰，若如来具足色身成就，不可得见，若相成就不可得见，云何如来说法耶？为破此疑故也。
1393465632000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百六十六）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百六十六）三藏法师玄奘奉　诏译 初分巧便行品第六十三之二 　　佛言。善现。菩萨摩诃萨行深般若波罗蜜多时。不以二故摄受布施 http://t.cn/8F3Ypzy
1393465570000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第五十五）》 - 瑜伽师地论（卷第五十五） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译 摄决择分中五识身相应地意地之五  　　如是已思择色蕴。我次当说名所摄四无色蕴。随所应建立相。如 http://t.cn/8F3YKxY
1393402159000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！汝勿谓如来作是念：我当有所说法。今日一问：佛何故说勿谓如来有所说法等言？是何道理？
1393376663000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百六十五）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百六十五）三藏法师玄奘奉　诏译 初分实说品第六十二之三 　　复次善现。一切法皆以空为自性。一切法皆以无相为自性。一切法皆 http://t.cn/8Fu9ORs
1393376624000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第五十四）》 - 瑜伽师地论（卷第五十四） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译   摄决择分中五识身相应地意地之四  　　复次云何识蕴差别。此亦五种应知。一由安住故。二由杂染 http://t.cn/8Fu9p3e
1393289968000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：如来说诸相具足者，谓差别三十二相也。即非具足者，非法身无差别相具足也。是名诸相具足者，是外形相也。
1393289863000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百六十四）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百六十四） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分实说品第六十二之二 　　若由此真如施设地界。即由此真如施设水火风空识界。若由此真如 http://t.cn/8FmMHSv
1393289802000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第五十三）》 - 瑜伽师地论（卷第五十三） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译 摄决择分中五识身相应地意地之三  　　复次云何表业。谓略有三种。一染污。二善。三无记。若于身语 http://t.cn/8FmMlLA
1393203685000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：不也，世尊！如来不应以具足诸相见。何以故？如来说：诸相具足，即非具足，是名诸相具足。今日一问：何为“如来说：诸相具足，即非具足，是名诸相具足”？
1393203522000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百六十三）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百六十三） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分多问不二品第六十一之十三 　　具寿善现复白佛言。世尊。为住胜义证得无上正等菩提耶。 http://t.cn/8Fnb4WE
1393203466000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第五十二）》 - 瑜伽师地论（卷第五十二） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译 摄决择分中五识身相应地意地之二  　　复次云何等无间缘。谓此诸心心所无间。彼诸心心所生。说此为 http://t.cn/8Fnb2uP
1392950381000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：问意云：可以三十二相见法身无相佛不？
1392950180000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！于意云何？如来可以具足诸相见不？今日一问：“如来可以具足诸相见不”，此问何意？
1392949835000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百六十二）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百六十二）三藏法师玄奘奉　诏译 初分多问不二品第六十一之十二 　　佛言。善现。菩萨摩诃萨修行般若波罗蜜多时。虽于诸法常乐 http://t.cn/8F8ASKJ
1392949790000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第五十一）》 - 瑜伽师地论（卷第五十一） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译 摄决择分中五识身相应地意地之一  　　如是已说本地。次说诸地决择善巧。由此决择善巧为依。于一切 http://t.cn/8F8A6Pr
1392859238000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百六十一）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百六十一） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分多问不二品第六十一之十一 　　佛言。善现。菩萨摩诃萨行般若波罗蜜多时。应观诸法自相 http://t.cn/8FHDXJ7
1392859187000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第五十）》 - 瑜伽师地论（卷第五十） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译 本地分中菩萨地第三持究竟瑜伽处建立品第五之二  　　如是别释佛十力已。今当总辨。嗢拖南曰。  　　 http://t.cn/8FHDxHj
1392787352000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：「如来说具足色身」者，谓报化随好之身；「即非具足色身」者，非是法性具足色身，是名具足色身者，是名报化身也。
1392779008000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百六十）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百六十）三藏法师玄奘奉　诏译 初分多问不二品第六十一之十 　　佛言。善现。菩萨摩诃萨行般若波罗蜜多时。应于色学不增不减。亦 http://t.cn/8FTDo00
1392778599000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第四十九）》 - 瑜伽师地论（卷第四十九） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译 本地分中菩萨地第三持究竟瑜伽处地品第三  　　如前所说十三住中。应知随彼建立七地前之六种唯菩萨 http://t.cn/8FTDPIf
1392686920000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：不也，世尊！如来不应以色身见。何以故？如来说：具足色身，即非具足色身，是名具足色身。今日一问：佛说具足色身即非名等言，所说何意？
1392686802000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百五十九）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百五十九）三藏法师玄奘奉　诏译 初分多问不二品第六十一之九 　　尔时具寿善现白佛言。世尊。菩萨摩诃萨复云何应知一切法略广 http://t.cn/8FYjtcf
1392686750000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第四十八）》 - 瑜伽师地论（卷第四十八） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译   本地分中菩萨地第二持随法瑜伽处住品第四之二  　　问增上戒住菩萨转时。当知何行何状何相。答 http://t.cn/8FYjb3Z
1392618324000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：问意云：法身真佛可以作报身形好而见不？又可圆光一寻等随好色身以见法身佛不？
1392605133000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百五十八）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百五十八） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分多问不二品第六十一之八 　　世尊。云何布施波罗蜜多实际相。云何净戒安忍精进静虑般若 http://t.cn/8FjpHkF
1392605088000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第四十七）》 - 瑜伽师地论（卷第四十七） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译 本地分中菩萨地第二持随法瑜伽处菩萨相品第一  　　云何真实诸菩萨相。嗢拖南曰。  　　真实诸菩 http://t.cn/8FjpjTd
1392347338000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！于意云何？佛可以具足色身见不？今日一问：“佛可以具足色身见不”此问何意？
1392338454000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百五十七）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百五十七）三藏法师玄奘奉　诏译 初分多问不二品第六十一之七 　　善现。过去未来现在诸佛。不以四念住故护念是菩萨摩诃萨。不 http://t.cn/8FOzdfd
1392338423000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第四十六）》 - 瑜伽师地论（卷第四十六） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译   本地分中菩萨地初持瑜伽处菩提分品第十七之三  　　复有四种法嗢拖南。诸佛菩萨欲令有情清净故 http://t.cn/8FOzBT3
1392275435000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：「若福德有实」者，谓说若为般若故行施。如为自体故行施，实有者，佛则不说为得福多也。以三事体空行施，不同著果报等行施故，如来说福多也。
1392270210000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百五十六）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百五十六）三藏法师玄奘奉　诏译 初分多问不二品第六十一之六 　　善现。若菩萨摩诃萨恒作是念。我不应住眼界。亦不应住耳鼻舌 http://t.cn/8F0412k
1392270152000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第四十五）》 - 瑜伽师地论（卷第四十五） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译 本地分中菩萨地初持瑜伽处菩提分品第十七之二  　　云何菩萨修正四依。谓诸菩萨为求义故从他听法。 http://t.cn/8F04n9e
1392185513000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！于意云何？若有人满三千大千世界七宝以用布施，是人以是因缘，得福多不？如是，世尊！此人以是因缘，得福甚多。须菩提！若福德有实，如来不说得福德多；以福德无故，如来说得福德多。今日一问：如来何故说「若福德有实」等言？
1392185285000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百五十五）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百五十五）三藏法师玄奘奉　诏译 初分多问不二品第六十一之五 　　善现。菩萨摩诃萨行深般若波罗蜜多时。不观布施波罗蜜多若常 http://t.cn/8FpwwsU
1392185242000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第四十四）》 - 瑜伽师地论（卷第四十四） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译   本地分中菩萨地初持瑜伽处供养亲近无量品第十六  　　云何菩萨供养亲近修习无量。嗢拖南曰。  http://t.cn/8Fpwz5L
1392083562000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：此示彼相续颠倒也，谓以过去未来故不可得，现在心虚妄分别故不可得，如是示彼心住颠倒，诸识虚妄，以世观故。
1392083150000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百五十四）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百五十四）三藏法师玄奘奉　诏译 初分多问不二品第六十一之四 　　复次善现。若菩萨摩诃萨作如是念。甚深般若波罗蜜多遍能摄受 http://t.cn/8FCTlCw
1392083109000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第四十三）》 - 瑜伽师地论（卷第四十三） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译 本地分中菩萨地初持瑜伽处静虑品第十三  　　云何菩萨静虑波罗蜜多。嗢拖南曰。  　　自性一切难 http://t.cn/8FCT0VO
1392011301000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：所以者何？须菩提！过去心不可得，现在心不可得，未来心不可得。今日一问：何为“过去心不可得，现在心不可得，未来心不可得”？
1392010477000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百五十三）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百五十三） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分多问不二品第六十一之三 　　佛言善现。若菩萨摩诃萨。思惟色。思惟受想行识。则染着欲 http://t.cn/8F9R0Ll
1392010434000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第四十二）》 - 瑜伽师地论（卷第四十二） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译 本地分中菩萨地初持瑜伽处戒品第十之三  　　云何菩萨难行戒。当知此戒略有三种。谓诸菩萨现在具足 http://t.cn/8F9RCTm
1390969603000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：如来说「诸心」住者，谓虚妄心；「皆为非心」者，谓非真住心，住四念处名真住故，住真如理名真住故；「是名为心」者，谓是虚妄颠倒心也。
1390880133000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：何以故？如来说：诸心皆为非心，是名为心。今日一问：“如来说：诸心皆为非心，是名为心”所说何意？
1390544437000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：【解2】无著云：“若干种心”者，应知有二种：谓染及净，即是共欲心、离欲心等，记如是等众生心如来知故，并教令断恶起善，名为智净故。论云：为教彼彼众生寂静心，故安立智也。
1390530278000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百五十二）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百五十二）三藏法师玄奘奉　诏译 初分多问不二品第六十一之二 　　佛言。善现。甚深般若波罗蜜多于色不思惟一切相。亦不思惟一 http://t.cn/8FcWi3T
1390530225000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第四十一）》 - 瑜伽师地论（卷第四十一） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译 本地分中菩萨地初持瑜伽处戒品第十之二  　　如是菩萨安住菩萨净戒律仪。于有违犯及无违犯是染非染 http://t.cn/8FcWMql
1390439118000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：【解1】”若干种心“者，谓六识差别颠倒心，诸虚妄心皆颠倒故，以离实念，故说名颠倒，离实念者，谓远离四念处故，名不住彼实智，如是等心，如来悉知也。
1390438564000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百五十一）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百五十一）三藏法师玄奘奉　诏译 初分多问不二品第六十一之一 　　尔时具寿善现白佛言。世尊。若菩萨摩诃萨成就如是方便善巧。 http://t.cn/8FtSdBg
1390438516000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第四十）》 - 瑜伽师地论（卷第四十） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译   本地分中菩萨地初持瑜伽处戒品第十之一  　　云何菩萨戒波罗蜜多。嗢拖南曰。  　　自性一切难　 http://t.cn/8FtSBnO
1390369356000	大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：佛告须菩提：尔所国土中，所有众生，若干种心，如来悉知。今日一问：何为“若干种心”？
1390369256000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百五十）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百五十） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分相引摄品第六十之二   具寿善现复白佛言。世尊。云何菩萨摩诃萨安住静虑波罗蜜多引摄安忍 http://t.cn/8F5nTMC
1390369121000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第三十九）》 - 瑜伽师地论（卷第三十九） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译   本地分中菩萨地初持瑜伽处施品第九  　　复次菩萨次第圆满六波罗蜜多已。能证无上正等菩提。谓 http://t.cn/8F5npq4
1390180534000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：此寄沙喻多也。谓此且举少分，谈实众生无有边限，非只如尔许沙也。
1390180379000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经(卷第三百四十九)》 - 大般若波罗蜜多经(卷第三百四十九)三藏法师玄奘奉　诏译 初分相引摄品第六十之一   尔时具寿善现白佛言。世尊。云何菩萨摩诃萨安住布施波罗蜜多引摄 http://t.cn/8FGHBjN
1390180214000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第三十八）》 - 瑜伽师地论（卷第三十八）  弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译   本地分中菩萨地初持瑜伽处菩提品第七  　　云何菩提。谓略说二断二智。是名菩提。二断者。一 http://t.cn/8FGH8ed
1389944336000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！于意云何？如一恒河中所有沙，有如是沙等恒河，是诸恒河所有沙数，佛世界如是，宁为多不？今日一问：何故佛于此举沙为喻？
1389926053000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百四十八）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百四十八）三藏法师玄奘奉　诏译 初分无尽品第五十九之二   善现当知。布施波罗蜜多虚空无尽故菩萨摩诃萨应引般若波罗蜜多。 http://t.cn/8F4qtUO
1389926000000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第三十七）》 - 瑜伽师地论（卷第三十七） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译   本地分中菩萨地初持瑜伽处威力品第五  　　云何诸佛菩萨威力。当知略有三种。一者圣威力。谓佛 http://t.cn/8F4qbk8
1389845642000	参考答案：上来说如来有五眼，明有能见；自下明知众生种种差别，亦显有所见，谓虽无遍计所执实众生，而可度可见，非无因缘假众生而可见也。虽无作用缘，而有功能缘可得故，谓于因果之上，不见彼所执实人法，不得故，名众生及国土空。非佛无眼而不见，亦非实无众生可见，有彼因缘颠倒虚妄假法故。
1389839836000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百四十七）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百四十七）三藏法师玄奘奉　诏译 初分嘱累品第五十八之二   庆喜当知。若善男子善女人等。于此般若波罗蜜多甚深经典。受持读 http://t.cn/8FU4c5Q
1389839715000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第三十六）》 - 瑜伽师地论（卷第三十六） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译  本地分中菩萨地初持瑜伽处自他利品第三之二  　　云何菩萨因摄果摄自利利他。略说应知三因三果。 http://t.cn/8FU4y3u
1389781642000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！于意云何？恒河中所有沙，佛说是沙不？如是，世尊！如来说是沙。今日一问：何故佛于前言说五眼等，于此又说沙等言？是何道理？
1389754186000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百四十六）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百四十六） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分坚等赞品第五十七之五   尔时佛告具寿善现言。善现。何因缘故诸菩萨摩诃萨。于深般若 http://t.cn/8FybsiA
1389754045000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第三十五）》 - 瑜伽师地论（卷第三十五） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译   本地分中独觉地第十四  　　如是已说声闻地。云何独觉地。当知此地有五种相。一者种姓。二者道 http://t.cn/8FybBLL
1389674253000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：一切应知中，一切种无功用智，说名佛眼。
1389672308000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第三十四）》 - 瑜伽师地论（卷第三十四） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译   本地分中声闻地第四瑜伽处之二  　　如是已辩往世间道。若乐往趣出世间道。应当依止四圣谛境渐 http://t.cn/8FLGdeC
1389672295000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百四十五）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百四十五）三藏法师玄奘奉　诏译 初分坚等赞品第五十七之四   复次诸天子。极喜地离故。布施净戒安忍精进静虑般若波罗蜜多离 http://t.cn/8FLGd7A
1389587230000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！于意云何？如来有佛眼不？如是，世尊！如来有佛眼。今日一问：何为佛眼？
1389587026000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百四十四）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百四十四）三藏法师玄奘奉　诏译 初分坚等赞品第五十七之三   诸天子。地界离故。空无相无愿解脱门离。水火风空识界离故。空 http://t.cn/8F2biSN
1389586989000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第三十三）》 - 瑜伽师地论（卷第三十三） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译  本地分中声闻地第四瑜伽处之一  　　复次此嗢拖南曰。  　　七作意离欲　　及诸定广辩 　　二 http://t.cn/8F2bxCI
1389335463000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：第一义智力故，世智不颠倒转，是故第一义谛摄在先。于中为人说法，若彼法为彼人施设，此智说名法眼者，谓要慧眼观理故；法眼知机说法，得不颠倒为人说也。此意云所诠能诠观理观事，观理知机如次慧法眼也。
1389314131000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百四十三）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百四十三）三藏法师玄奘奉　诏译 初分坚等赞品第五十七之二   何以故。诸天子。色离故有情离。受想行识离故有情离。诸天子。 http://t.cn/8FzjeQl
1389314072000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第三十二）》 - 瑜伽师地论（卷第三十二） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译  本地分中声闻地第三瑜伽处之三  　　云何初修业者始修业时。于修作意如应安立。随所安立正修行时 http://t.cn/8FzjBCZ
1389256329000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！于意云何？如来有法眼不？如是，世尊！如来有法眼。今日一问：何为法眼？
1389247268000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百四十二）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百四十二）三藏法师玄奘奉　诏译 初分愿喻品第五十六之二   佛言。善现。善哉善哉。如是如是。如汝所说。善现。般若波罗蜜多 http://t.cn/8F78Rax
1389247227000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第三十一）》 - 瑜伽师地论（卷第三十一）  弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译   本地分中声闻地第三瑜伽处之二  　　云何勤修缘起观者。寻思六事差别所缘毗钵舍那。谓依缘性 http://t.cn/8F78Hle
1389164554000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：第一义智力故，世智不颠倒转，是故第一义谛摄在先。于中为人说法，若彼法为彼人施设，此智说名法眼者，谓要慧眼观理故；法眼知机说法，得不颠倒为人说也。此意云所诠能诠观理观事，观理知机如次慧法眼也。
1389159717000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百四十一）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百四十一）三藏法师玄奘奉　诏译 初分巧便学品第五十五之五   佛言。善现。如汝所说。若菩萨摩诃萨为如来尽故学是学一切智智 http://t.cn/8Fhom6D
1389159491000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第三十）》 - 瑜伽师地论（卷第三十） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译   本地分中声闻地第三瑜伽处之一  　　如是已说补特伽罗品类建立。及所缘等乃至趣修有果无果。如应安 http://t.cn/8FhoNKP
1389065515000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！于意云何？如来有慧眼不？如是，世尊！如来有慧眼。今日一问：何为慧眼？
1389056392000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百四十）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百四十） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分巧便学品第五十五之四   佛言。善现。如汝所说。若菩萨摩诃萨为布施波罗蜜多尽故学是学一 http://t.cn/8FvnMFb
1389056346000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第二十九）》 - 瑜伽师地论（卷第二十九）  弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译  本地分中声闻地第二瑜伽处之四  　　如是于四念住串习行故。已能除遣粗粗颠倒。已能了达善不善 http://t.cn/8FvncgK
1388998645000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：天眼，色根为性，谓净色四大所造。若修禅除拥而得者，此谓修果也。唯四禅地有，谓于诸色内外两边里表上下皆悉能见也。
1388998597000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！于意云何？如来有天眼不？如是，世尊！如来有天眼。今日一问：何为天眼？
1388992594000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百三十九）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百三十九）三藏法师玄奘奉　诏译 初分巧便学品第五十五之三   世尊。若菩萨摩诃萨为四念住尽故学是学一切智智不。为四正断四 http://t.cn/8ks1yp4
1388992545000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第二十八）》 - 瑜伽师地论（卷第二十八） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译 本地分中声闻地第二瑜伽处之三  　　云何为学。谓三胜学。一增上戒学。二增上心学。三增上慧学。云 http://t.cn/8ks1wEV
1388470429000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百三十八）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百三十八） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分巧便学品第五十五之二   尔时阿难。白佛言。世尊。菩萨菩萨云何共住。佛告阿难。菩萨 http://t.cn/8krEKhE
1388469776000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第二十七）》 - 瑜伽师地论（卷第二十七） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译   本地分中声闻地第二瑜伽处之二  　　云何缘性缘起所缘。谓于三世唯行唯法唯事唯因唯果堕正道理 http://t.cn/8krRQ74
1388469576000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：色根为性，谓净色四大所造，异熟长养，说名肉眼。
1388469554000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！于意云何？如来有肉眼不？如是，世尊！如来有肉眼。今日一问：何为肉眼？
1388374194000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百三十七）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百三十七）三藏法师玄奘奉　诏译 初分巧便学品第五十五之一   尔时天帝释白佛言。世尊。如是般若波罗蜜多。最极甚深难见难觉 http://t.cn/8kBxUQT
1388374148000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第二十六）》 - 瑜伽师地论（卷第二十六）  弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译 本地分中声闻地第二瑜伽处之一  　　问于如前所举所开示出离地中。有几品类补特伽罗。能证出离。 http://t.cn/8kBx29p
1388123199000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：初，明佛有能见故说五种眼，破“为诸佛自不见”疑；次，如恒沙中已下，明有所见，破“为诸法无故不见”疑。
1388122880000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百三十六）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百三十六）三藏法师玄奘奉　诏译 初分断分别品第五十四之二   世尊。为即五眼空虚非有不自在性不坚实性能行般若波罗蜜多不。 http://t.cn/8kmDpzO
1388122823000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第二十五）》 - 瑜伽师地论（卷第二十五）  弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译 本地分中声闻地第十三初瑜伽处出离地第三之四  　　云何名善友性。谓八因缘故。应知一切种圆满善 http://t.cn/8kmDKIm
1388023613000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！于意云何？如来有肉眼不？如是，世尊！如来有肉眼。今日一问：前说为弟子有疑曰：为诸法无故不见，为诸佛自不见耶？佛如何破之？
1388023360000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百三十五）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百三十五）三藏法师玄奘奉　诏译 初分善学品第五十三之五   复次善现。于意云何。假使于此南赡部洲诸有情类。非前非后皆得人 http://t.cn/8knz8AN
1388023305000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第二十四）》 - 瑜伽师地论（卷第二十四） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译  本地分中声闻地第十三初瑜伽处出离地第三之三  　　复次初夜后夜常勤修习觉寤瑜伽者。云何初夜云 http://t.cn/8knzWIq
1387952272000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：谓弟子有疑曰，前说菩萨不见彼是众生，不见我为菩萨，不见清净佛国者，何以故？为诸法无故不见，为诸佛自不见耶？今破此疑，故佛作此说。
1387950047000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百三十四）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百三十四）三藏法师玄奘奉　诏译 初分善学品第五十三之四   尔时具寿善现复白佛言。世尊。诸菩萨摩诃萨。若如是行则不行色。 http://t.cn/8kR03HP
1387950001000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第二十三）》 - 瑜伽师地论（卷第二十三）  弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译 本地分中声闻地第十三初瑜伽处出离地第三之二  　　云何根律仪。谓如有一能善安住密护根门。防守 http://t.cn/8kR0nwH
1387854273000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！于意云何？如来有肉眼不？如是，世尊！如来有肉眼。今日一问：今何故佛突然说五种眼？是何道理？
1387852374000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百三十三）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百三十三） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分善学品第五十三之三   复次善现。有菩萨摩诃萨。魔所执持为魔所魅。但闻名字妄生执着 http://t.cn/8kQbcrs
1387852312000	发表了博文 《瑜伽师地论卷（第二十二）》 - 瑜伽师地论卷（第二十二）  弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译 本地分中声闻地第十三初瑜伽处出离地第三之一  　　如是已说趣入地。云何出离地。嗢拖南曰。   http://t.cn/8kQbGLX
1387789407000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：谓若菩萨达我、法空证无我理，是真菩萨，亦真庄严；若有我、法，本非菩萨，亦非庄严也。
1387528337000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！若菩萨通达无我、法者，如来说名真是菩萨。今日一问：云何“菩萨通达无我、法者，如来说名真是菩萨”？
1387518091000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百三十一）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百三十一）三藏法师玄奘奉　诏译 初分愿行品第五十一之二   复次善现。有菩萨摩诃萨具修六种波罗蜜多。见诸有情系属主宰诸有 http://t.cn/8k0S5Ha
1387517815000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第二十）》 - 瑜伽师地论（卷第二十）  弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译 本地分中修所成地第十二  　　已说思所成地。云何修所成地。谓略由四处。当知普摄修所成地。何等四处 http://t.cn/8k0an0E
1387459298000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：应如是生清净心者，谓应修习净智、净识清净心。不应住色等生心者，谓不于外形相起庄严心；应无所住而生其心者，谓要以智证于无住，无住即无因也。
1387422658000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百三十）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百三十）三藏法师玄奘奉　诏译 初分巧方便品第五十之三   佛言。善现。如是如是。不可说义无增无减。布施波罗蜜多亦无增无减。 http://t.cn/8kN4gm9
1387422519000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第十九）》 - 瑜伽师地论（卷第十九） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译   本地分中思所成地第十一之四  　　贤圣常说最善语　　爱非不爱语第二 　　谛非不谛语第三　　法非 http://t.cn/8kN4YE7
1387357527000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：是故须菩提，诸菩萨摩诃萨应如是生清净心，不应住色生心，不应住声香味触法生心，应无所住而生其心。今日一问：此诸菩萨摩诃萨应如是生清净心等言应如何理解？
1387326687000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百二十九）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百二十九）三藏法师玄奘奉　诏译 初分巧方便品第五十之二   复次善现。诸菩萨摩诃萨应于如是诸甚深处。依深般若波罗蜜多相应 http://t.cn/8k9LwTB
1387326626000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第十八）》 - 瑜伽师地论（卷第十八）  弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译 本地分中思所成地第十一之三  　　谁奖胜类生　　及开出离道 　　于何住何学　　不惧后世死 　　戒 http://t.cn/8k9LPWc
1387240133000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：【解二】佛说庄严佛土者，是相对而说法，非庄严者，非众生所执着的绝对而说法，是名庄严者，是相对立名而说法。
1387239963000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百二十八）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百二十八）三藏法师玄奘奉　诏译 初分巧方便品第五十之一   尔时具寿善现白佛言。世尊。是不退转位菩萨摩诃萨成就广大胜功德 http://t.cn/8kof6C6
1387239931000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第十七）》 - 瑜伽师地论（卷第十七） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译 本地分中思所成地第十一之二  　　应发勤精进。常坚固勇猛。恒修不放逸。五支善安住者。此颂显示由被甲 http://t.cn/8kofJUE
1387179043000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百二十七）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百二十七） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分不退转品第四十九之三   善现。是菩萨摩诃萨于布施波罗蜜多想退转故名不退转。于净戒 http://t.cn/8kSI5lP
1387178983000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第十五）》 - 瑜伽师地论（卷第十五） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译 本地分中闻所成地第十之三  　　已说七种佛教所应知处。次说八种。谓有八支圣道所摄。令诸苾刍究竟断结 http://t.cn/8kSI48T
1386905970000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：【解一】：「如来说庄严」者，谓无相之庄严；「即非庄严」者，非有相之庄严；「是名庄严」者，是真实庄严也。
1386905874000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百二十六）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百二十六） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分不退转品第四十九之二 复次善现。若不退转位菩萨摩诃萨。成就柔润可爱可乐身语意业。于 http://t.cn/8kiBybf
1386905859000	发表了博文 《瑜伽师地论(卷第十四)》 - 瑜伽师地论(卷第十四) 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译 本地分中闻所成地第十之二  　　已说二种佛教所应知处。次说三种。谓依十相三门三种及与三根。于诸有情 http://t.cn/8kiBLi0
1386810718000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：何以故？如来说：庄严佛土者，即非庄严，是名庄严。今日一问：如何理解“庄严佛土者，即非庄严，是名庄严”等言？
1386810682000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百二十五）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百二十五）三藏法师玄奘奉　诏译 初分菩萨住品第四十八之二   善现。若菩萨摩诃萨欲得无上正等菩提。应自起无忘失法。亦劝他 http://t.cn/8kJEmX7
1386810398000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第十三）》 - 瑜伽师地论（卷第十三） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译 本地分中三摩呬多地第六之三  　　复次。如世尊言。汝等苾刍。当乐空闲勤修观行内心安住正奢摩他者。谓 http://t.cn/8kJENGj
1386724298000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第十六）》 - 瑜伽师地论（卷第十六） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译 本地分中思所成地第十一之一  　　已说闻所成地。云何思所成地。当知。略说由三种相。一由自性清净故。 http://t.cn/8kxEEEV
1386724282000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百二十四）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百二十四） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分真如品第四十七之七   舍利子于意云何。布施波罗蜜多于无上正等菩提有退屈不。舍利子 http://t.cn/8kxERgl
1386724193000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：此意云：如欲严净佛土，必须严净自心，听经学慧证法真理蠲除二障，内心净故，外土亦净。若言我当庄严者，是则我执未亡，不名菩萨也。
1386634157000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！若菩萨作是言：我当庄严佛土，是不名菩萨。今日一问：佛于此处说菩萨若说我当庄严佛土则不名菩萨等言，此说何意？
1386633996000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百二十三）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百二十三）三藏法师玄奘奉　诏译 初分真如品第四十七之六   尔时舍利子白佛言。世尊。何因缘故有诸菩萨修空无相无愿解脱门。 http://t.cn/8kMRQB4
1386633932000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第十二）》 - 瑜伽师地论（卷第十二） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译 本地分中三摩呬多地第六之二  　　复次。云何修习所缘诸相作意。谓即于彼彼诸相。作意思惟。以思惟故。 http://t.cn/8kMRTxQ
1386554075000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：前佛说无有法名为菩萨等言，弟子有法执，固有疑曰：若无菩萨者，不应严净佛土也。为破此疑，故佛作此说。
1386549788000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百二十二）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百二十二） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分真如品第四十七之五   正说如是真如相时。于此三千大千世界六种变动。东踊西没。西踊 http://t.cn/8kInP2h
1386549714000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第十一）》 - 瑜伽师地论（卷第十一） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译   本地分中三摩呬多地第六之一  　　已说有寻有伺等三。云何三摩呬多地。嗢拖南曰。  　　总标与安 http://t.cn/8kIEkuY
1386293797000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第十）》 - 瑜伽师地论（卷第十） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译 本地分中有寻有伺等三地之七  　　欲爱云何。谓欲界诸行为缘所生。于欲界行染污希求。由此能生欲界苦果。色 http://t.cn/8kcsS0r
1386293716000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百二十一）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百二十一） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分真如品第四十七之四   诸天子。若菩萨为摄取三摩地门故行。为弃舍三摩地门故行。为摄 http://t.cn/8kcsJHK
1386293604000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！若菩萨作是言：我当庄严佛土，是不名菩萨。今日一问：佛于此处以何缘由而说菩萨若说我当庄严佛土则不名菩萨等言？
1386207170000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：「无有法名为菩萨」者，谓若有其实法，皆以法成其众生，故可名菩萨；法既无有其实，亦无所成菩萨也。「佛说一切法无我人等」者，证真时，达无我理，不见有人法二执，故是为菩萨也。
1386205190000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百二十）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百二十） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分真如品第四十七之三   诸天子。然世间有情多行摄取行起我我所执。谓色是我是我所。受想行 http://t.cn/8ktD2PH
1386205127000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第九）》 - 瑜伽师地论（卷第九） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译   本地分中有寻有伺等三地之六  　　复次业门云何。此略有二种。一与果门。二损益门。与果门者。有五种应 http://t.cn/8ktDZyA
1386137757000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！菩萨亦如是。若作是言：我当灭度无量众生，则不名菩萨。何以故？须菩提！无有法名为菩萨。是故佛说：一切法无我、无人、无众生、无寿者。今日一问：何谓“无有法名为菩萨”？何谓佛说一切法无我人等？
1386137073000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百一十九）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百一十九） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分真如品第四十七之二   尔时世尊告欲色界诸天子言。如是如是如汝所说。诸天子。色即是 http://t.cn/8kt4m0X
1386136946000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第八）》 - 瑜伽师地论（卷第八） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译  本地分中有寻有伺等三地之五  　　复次云何杂染施设建立。谓由三种杂染应知何等为三。一烦恼杂染。二业杂 http://t.cn/8kt4TAX
1386032040000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：谓「长」者，喻报身，余经亦云妙；「大」者，喻法身。此二种身，由离所知、烦恼二障，如次得故。说人身长大者，谓法报二身也。则非大身者，谓非诸妄想分别身也。
1386031000000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百一十八）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百一十八）三藏法师玄奘奉　诏译 初分趣智品第四十六之三   时具寿善现白佛言。世尊。如佛所说。若菩萨摩诃萨相续随顺趣向临 http://t.cn/8kqBo3d
1386030878000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第七）》 - 瑜伽师地论（卷第七） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译  本地分中有寻有伺等三地之四  　　宿作因论者犹如有一若沙门若婆罗门。起如是见立如是论。广说如经。凡诸 http://t.cn/8kqB6G9
1385952242000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！譬如人身长大。须菩提言：世尊！如来说：人身长大，则为非大身，是名大身。今日一问：何为“人身长大，则为非大身，是名大身”？
1385947868000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第六）》 - 瑜伽师地论（卷第六） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译 本地分中有寻有伺等三地之三  　　复次云何不如理作意施设建立。嗢拖南曰。  　　执因中有果　　显了有去 http://t.cn/8kGg5nl
1385947762000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百一十七）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百一十七）三藏法师玄奘奉　诏译 初分趣智品第四十六之二   善现。是菩萨摩诃萨所擐甲胄不属布施波罗蜜多。何以故。布施波罗 http://t.cn/8kGgyxe
1385705364000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百一十六）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百一十六）三藏法师玄奘奉　诏译 初分真善友品第四十五之四   所以者何。善现。一切法皆以空为趣。彼于是趣不可超越。何以故 http://t.cn/8k4GKzJ
1385704288000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第五）》 - 瑜伽师地论（卷第五） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译 本地分中有寻有伺等三地之二  　　复次于色界中。初静虑地受生诸天。即受彼地离生喜乐。第二静虑地诸天。受 http://t.cn/8k4bJQc
1385604426000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：「言一切法」者，谓佛所证法；「即非一切法」者，非余人所得法，或非分别之相法也。
1385604165000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第四）》 - 瑜伽师地论（卷第四） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译 本地分中有寻有伺等三地之一  　　已说意地。云何有寻有伺地。云何无寻唯伺地。云何无寻无伺地。总嗢拖南曰 http://t.cn/8kU7o8a
1385604157000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百一十五）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百一十五）三藏法师玄奘奉　诏译 初分真善友品第四十五之三   佛言。善现。如是如是。如汝所说。善现。色究竟中无如是分别谓 http://t.cn/8kU7oZP
1385541904000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！所言一切法者，即非一切法，是故名一切法。今日一问：何为“一切法者，即非一切法，是故名一切法”？
1385532920000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第三）》 - 瑜伽师地论（卷第三） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译 本地分中意地第二之三  　　复次即前所说自性。乃至业等五事当知。皆由三处所摄。谓由色聚故。心心所品故。 http://t.cn/8kyqOXG
1385532761000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百一十四）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百一十四）三藏法师玄奘奉　诏译 初分真善友品第四十五之二   尔时具寿善现复白佛言。世尊。诸菩萨摩诃萨能为难事。于一切法 http://t.cn/8kyqXEM
1385454854000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：「一切法」者，谓真理万法之本体，故名为一切；「皆是佛法」者，独唯佛证，余不得故。
1385428905000	发表了博文 《大般若波罗蜜多（经卷第三百一十一）》 -  大般若波罗蜜多经（卷第三百一十一）三藏法师玄奘奉　诏译 初分办事品第四十三之二   佛言。善现。善哉善哉。如是如是。如汝所说。善现。我亦不见色 http://t.cn/8k2sM3G
1385428844000	发表了博文 《瑜伽师地论(卷第二)》 - 瑜伽师地论(卷第二) 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译 本地分中意地第二之二  　　复次此一切种子识。若般涅槃法者。一切种子皆悉具足。不般涅槃法者。便阙三种菩 http://t.cn/8k2sV5x
1385365256000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！实无有法，佛得阿耨多罗三藐三菩提。须菩提！如来所得阿耨多罗三藐三菩提，于是中无实无虚。是故如来说：一切法皆是佛法。今日一问：何为“一切法皆是佛法”？
1385364311000	发表了博文 《瑜伽师地论（卷第一）》 - 瑜伽师地论（卷第一） 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译   本地分  　　云何瑜伽师地。谓十七地。何等十七嗢拖南曰。  　　五识相应意　　有寻伺等三 　　三摩 http://t.cn/8k2fiU3
1385364224000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百一十三）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百一十三） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分众喻品第四十四之三   具寿善现复白佛言。世尊。云何住菩萨乘补特伽罗无方便善巧。佛 http://t.cn/8k2ffYp
1385110694000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：如来既真如，岂言说而称实，故若说者，是不实语，但是分别故。
1385085340000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百一十二）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百一十二） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分众喻品第四十四之二   复次善现。住菩萨乘诸善男子善女人等。若不书写受持读诵思惟修 http://t.cn/8kZvoUR
1385085247000	发表了博文 《瑜伽师地论(新译序)》 - 瑜伽师地论(新译序) 银青光禄大夫行东宫庄庶子高阳县开国男许敬宗撰  　　原夫三才成位爰彰开辟之端六羽为居犹昧尊卑之序讯余轨於襄陆沦胥靡徵考陈迹於怀英寂寥无纪 http://t.cn/8kZviUC
1385021912000	发表了博文 《瑜伽师地论(卷第二)》 - 瑜伽师地论(卷第二) 弥勒菩萨说 唐三藏法师玄奘奉诏译 本地分中意地第二之二  　　复次此一切种子识。若般涅槃法者。一切种子皆悉具足。不般涅槃法者。便阙三种菩 http://t.cn/8kzi3Zr
1385019909000	发表了博文 《瑜伽师地论目录》 - 瑜伽师地论目录  http://t.cn/8kzxEhF
1385018368000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：若有人言：如来得阿耨多罗三藐三菩提。今日一问：此处人说如来得阿耨多罗三藐三菩提，是人说实语否？
1385017030000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经目录（卷第二百一～卷第四百）（连载中）》 - 大般若波罗蜜多经目录（卷第三百一～卷第六百）   大般若波罗蜜多经（卷第二百一～卷第三百） 大般若波罗蜜多经（卷第二百一）  http://t.cn/8kzf1gF
1385016960000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经目录（卷第二百一～卷第四百）（连载中）》 - 大般若波罗蜜多经目录（卷第三百一～卷第六百）   大般若波罗蜜多经（卷第二百一～卷第三百） 大般若波罗蜜多经（卷第二百一）  http://t.cn/8kzfne2
1385013169000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百一十）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百一十）三藏法师玄奘奉　诏译 初分不思议等品第四十二之三   善现。于意云何。色不可思议不可称量无数量无等等无自性中色可得 http://t.cn/8kztAdJ
1385013154000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第二百）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第二百） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 见蕴第八中见纳息第五之三  后际分别见中十六有想论者。谓初四种依三见立。 http://t.cn/8kztAh6
1384921970000	评论 @武汉唯识 的博文 【唯识学习通知2013-11-10下午】： "赞叹！" 查看原文： http://t.cn/8k7GKkw
1384921790000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百九）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百九）三藏法师玄奘奉　诏译 初分不思议等品第四十二之二   具寿善现白佛言。世尊。何因缘故。色不可施设不可思议不可称量无数量 http://t.cn/8k7GIjD
1384921758000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百九十九）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百九十九） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 见蕴第八中见纳息第五之二  诸有此见一切士夫补特伽罗。诸有所 http://t.cn/8k7GVrF
1384921533000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：前说无法得菩提，弟子有疑曰：若无菩萨，无人成佛，佛亦应无。为破此疑，言有法佛。以此道理佛说如来者即诸法如义等言。
1384841704000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百九十八）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百九十八） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 见蕴第八中见纳息第五之一  诸有此见无施与乃至广说。问何故作 http://t.cn/8khIk8S
1384828119000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百八）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百八）三藏法师玄奘奉　诏译 初分佛母品第四十一之四   复次善现。甚深般若波罗蜜多。能示诸佛世间自性空相名诸佛母。能示诸佛世 http://t.cn/8kh2tCY
1384828114000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百九十七）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百九十七）  五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 见蕴第八中智纳息第四之二  若法与彼法作所缘或时此法与彼法 http://t.cn/8kh2tLu
1384827710000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：以实无有法得阿耨多罗三藐三菩提，是故然灯佛与我授记，作是言：汝于来世，当得作佛，号释迦牟尼。何以故？如来者，即诸法如义。今日一问：以何道理佛说如来者即诸法如义等言？
1384757654000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百九十六）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百九十六） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 见蕴第八中想纳息第三之二 见相应受几随眠随增乃至广说。问何故 http://t.cn/8kPiQFn
1384757016000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百七）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百七） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分佛母品第四十一之三   佛言善现。甚深般若波罗蜜多。由不缘色而生于识。是为不见色故名示色相 http://t.cn/8kPizCq
1384492267000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：但由心证真如，于我法二尘都无所得；无所得故，名契会真；契会真故，二执都尽；执既尽故，得可成佛，所以燃灯与授记也，知我会真无所得故。
1384492225000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！若有法如来得阿耨多罗三藐三菩提，然灯佛则不与我授记：汝于来世，当得作佛，号释迦牟尼。今日一问：往昔燃灯佛为何于如来授记？
1384308293000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：谓若于燃灯所有法得菩提者，是则为有所得；有所得者，即谓所执有；所执有故，不契真如；不契真如，此为凡类，如何与我授记？
1384235792000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！若有法如来得阿耨多罗三藐三菩提，然灯佛则不与我授记：汝于来世，当得作佛，号释迦牟尼。今日一问：若有法得菩提，则燃灯佛不与授记，是何道理？
1384163651000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百九十一）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百九十一） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 见蕴第八中念住纳息第一之五  阿罗汉般涅槃心当言善耶无记耶。 http://t.cn/zRTsCzd
1384163635000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百一）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百一） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分难闻功德品第三十九之五   善现。若菩萨摩诃萨行般若波罗蜜多时。于布施波罗蜜多不起不思议想 http://t.cn/zRTs9xI
1384163513000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：无著云：正契真时，无法可得故，言无有法而可发心，非谓事中，亦无言教而可听闻也。此即否定众生对语言文字、法相的执着，非否定依他起的因果幻象。
1383883912000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：佛言：如是，如是。须菩提！实无有法如来得阿耨多罗三藐三菩提。今日一问：言无有法发菩提心，是否亦无佛说言教可听闻？
1383871172000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三百）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三百） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分难闻功德品第三十九之四   尔时舍利子。白佛言。世尊。我今乐说菩萨譬喻。佛言。舍利子。随汝意说 http://t.cn/zRlqFIE
1383871127000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百九十）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百九十）  五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 见蕴第八中念住纳息第一之四  受乐身受苦身受不苦不乐身受。及苦 http://t.cn/zRlqDQp
1383814700000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：维摩云：「若依如生得授记者，如无有生；若依如灭得授记者，如无有灭」等也。真如现无授记故，但说真理之中无有实法而可发心，非谓亦无真智能契菩提名为菩提，故于事，菩提亦不无也。
1383794432000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百九十九）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百九十九）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难闻功德品第三十九之三   舍利子。若菩萨摩诃萨行般若波罗蜜多时。不行佛十力甚深性是 http://t.cn/zRWxfxx
1383794359000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百八十九）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百八十九） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 见蕴第八中念住纳息第一之三  若入正性离生苦集现观各四心顷。 http://t.cn/zRWxqlS
1383728293000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：佛言：如是，如是。须菩提！实无有法如来得阿耨多罗三藐三菩提。今日一问：言无有法发菩提心，是为亦无真智能契菩提否？
1383724345000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百九十八）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百九十八）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难闻功德品第三十九之二   憍尸迦。菩萨摩诃萨行般若波罗蜜多时。若于真如非住非不住非 http://t.cn/zRO0jPf
1383724292000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百八十八）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百八十八） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 见蕴第八中念住纳息第一之二   复次有三种念住。谓闻思修所成 http://t.cn/zRO00K5
1383635300000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：谓真如理中无有所得，亦无授记，我皆空故。
1383629481000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百九十七）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百九十七）三藏法师玄奘奉　诏译   初分波罗蜜多品第三十八之二   世尊。如是般若波罗蜜多是佛十力波罗蜜多。佛言。如是达 http://t.cn/zR0fj9m
1383629412000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百八十七）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百八十七） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 见蕴第八中念住纳息第一之一  有四念住。谓身受心法念住。如是 http://t.cn/zR0f0EB
1383544344000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：佛言：如是，如是。须菩提！实无有法如来得阿耨多罗三藐三菩提。今日一问：为何佛答须菩提实无有法如来得菩提？
1383524099000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百九十六）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百九十六）三藏法师玄奘奉　诏译 初分说般若相品第三十七之五   佛言。善现。五眼不生不灭不染不净故般若波罗蜜多清净。六神 http://t.cn/zRpAZqq
1383524040000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百八十六）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百八十六） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 定蕴第七中一行纳息第五之四  诸不定彼一切非聪慧无明趣耶乃至 http://t.cn/zRpA7PQ
1383275461000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：世亲释意云：虚妄执是有所得。如来当于燃灯佛所发心证人法二空之理，于其所执，都无所得，然于无所得，以得菩提也。
1383266325000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百九十五）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百九十五）三藏法师玄奘奉　诏译 初分说般若相品第三十七之四   佛言。善现。五眼不可说故般若波罗蜜多清净。六神通不可说故 http://t.cn/zR95DZB
1383266246000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百八十五）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百八十五） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 定蕴第七中一行纳息第五之三  若修空彼无愿耶。乃至广说。问何 http://t.cn/zR95rBv
1383190750000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：不也，世尊！如我解佛所说义，佛于然灯佛所，无有法得阿耨多罗三藐三菩提。今日一问：为何须菩提回答无有法得菩提，是何道理？
1383180594000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百九十四）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百九十四）三藏法师玄奘奉　诏译 初分说般若相品第三十七之三   佛言。善现。八解脱无染污故般若波罗蜜多清净。八胜处九次第 http://t.cn/zRK53Kz
1383180556000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百八十四）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百八十四）  五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 定蕴第七中一行纳息第五之二  若成就过去空彼过去无愿耶。答 http://t.cn/zRK5mu5
1383098096000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：此言非全否定前说发菩提心、菩萨、佛、菩提等法。而是否定弟子们对这些法相的执着。言「有法得菩提不」者，谓问善现云：于真理中有法得菩提不？
1383094691000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百九十三）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百九十三）三藏法师玄奘奉　诏译 初分说般若相品第三十七之二   证布施波罗蜜多毕竟净法。说布施波罗蜜多毕竟净法。证净戒安 http://t.cn/zRoVxnW
1383094644000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百八十三）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百八十三） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 定蕴第七中不还纳息第四之十  转法轮已地神唱声展转宣告乃至广 http://t.cn/zRoVIIH
1383031027000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！于意云何？如来于然灯佛所，有法得阿耨多罗三藐三菩提不？今日一问：佛于此为何问须菩提“如来于燃灯佛所有法得菩提不”？此言是否定前说的发菩提心、菩萨、佛、菩提等法否？
1383017177000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百九十二）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百九十二）三藏法师玄奘奉　诏译 初分着不着相品第三十六之六   憍尸迦。若菩萨摩诃萨修行般若波罗蜜多。不执是八解脱是八胜 http://t.cn/zRSKxLF
1383017133000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百八十二）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百八十二） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 定蕴第七中不还纳息第四之九  云何法轮乃至广说。问何故作此论 http://t.cn/zRSKfzT
1382951708000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：世亲云：此释障不住道义也。谓以无分别智内证之时，我、法本空，都无所有，不作我能发心之念，故言无有法发心之者也。
1382921962000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百九十一）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百九十一）三藏法师玄奘奉　诏译 初分着不着相品第三十六之五   善现。菩萨摩诃萨行般若波罗蜜多时。若不行五眼着不着相是行 http://t.cn/zRa4afU
1382921912000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百八十一）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百八十一） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 定蕴第七中不还纳息第四之八  如说我弟子中大迦叶波少欲喜足具 http://t.cn/zRa46t0
1382692108000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：所以者何？须菩提！实无有法发阿耨多罗三藐三菩提者。今日一问：前文佛言发阿耨多罗三藐三菩提心，今又言无有法发阿耨多罗三藐三菩提，是何道理？
1382659264000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百九十）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百九十）三藏法师玄奘奉　诏译 初分着不着相品第三十六之四   善现。菩萨摩诃萨行般若波罗蜜多时。若不行一切智是行般若波罗蜜 http://t.cn/zRioI2D
1382659230000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百八十）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百八十） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 定蕴第七中不还纳息第四之七  尊者婆呬迦等心濡心调柔心和顺增上者 http://t.cn/zRioV5u
1382595126000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：谓「当生如是心」者，答初问；「灭度一切众生已，而无有一众生实灭度」者，此答第二问。
1382573995000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百八十九）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百八十九）三藏法师玄奘奉　诏译 初分着不着相品第三十六之三   具寿善现复白佛言。世尊。菩萨摩诃萨应云何行般若波罗蜜多。 http://t.cn/zRJpHEo
1382573951000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百七十九）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百七十九） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译   定蕴第七中不还纳息第四之六   问愿智。为加行得。为离染 http://t.cn/zRJpTOc
1382489573000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：佛告须菩提：善男子、善女人，发阿耨多罗三藐三菩提者，当生如是心，我应灭度一切众生。灭度一切众生已，而无有一众生实灭度者。何以故？须菩提！若菩萨有我相、人相、众生相、寿者相，则非菩萨。今日一问：佛于此如何复答须菩提“云何应住，云何降伏其心”二问
1382413811000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：谓上来于初机利机众生未解发心者教令进发；未解修行者教令修行，未能伏断诸障者教降伏竟。今此为已发心菩萨言我能发心，乃至第三已断障者言我能断。由生分别故，则障于菩提。故今为此后机钝机众生而发问也。
1382408918000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百八十八）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百八十八）三藏法师玄奘奉　诏译 初分着不着相品第三十六之二   复次舍利子。住菩萨乘诸善男子善女人等。若以有所得为方便。 http://t.cn/zRx7w7N
1382408852000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百七十八）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百七十八） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 定蕴第七中不还纳息第四之五  问如说菩萨经三劫阿僧企耶。修四 http://t.cn/zRx77UT
1382321127000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：尔时，须菩提白佛言：世尊！善男子、善女人，发阿耨多罗三藐三菩提心，云何应住？云何降伏其心？。今日一问：前须菩提已发此问，今又复问，是何道理？
1382313984000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百八十七）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百八十七）三藏法师玄奘奉　诏译 初分赞清净品第三十五之三   世尊。我清净故五眼清净。佛言。如是毕竟净故。世尊。何缘而说 http://t.cn/zRMygoW
1382313950000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百七十七）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百七十七） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 定蕴第七中不还纳息第四之四  问相异熟业以何为自性。为身业。 http://t.cn/zRMydcF
1382061253000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：谓经诠无相之义，持之者，当获菩提大果，教义既自难量，果报亦难思测也。
1382058704000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百八十六）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百八十六）三藏法师玄奘奉　诏译 初分赞清净品第三十五之二   舍利子。布施波罗蜜多毕竟净故。说是清净无生无显。净戒安忍精 http://t.cn/zRVufMg
1382058285000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百七十六）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百七十六）  五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 定蕴第七中不还纳息第四之三   如施设论说有五净居。谓无烦 http://t.cn/zRVuPpd
1381996049000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！当知是经义不可思议，果报亦不可思议。今日一问：何为“经义不可思议，果报亦不可思议”？
1381990308000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百八十五）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百八十五）三藏法师玄奘奉　诏译 初分赞清净品第三十五之一   尔时具寿舍利子白佛言。世尊。如是清净最为甚深。佛言。如是毕 http://t.cn/zRVGsCI
1381990248000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百七十五）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百七十五） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 定蕴第七中不还纳息第四之二   如契经说。佛告苾刍。有七善士 http://t.cn/zRVGDnJ
1381884188000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：一切众生，所有杀盗等心，行杀盗等业，为怨为害，一闻读此经，发菩提心，永除怨害，永无杀盗等心，与诸众生，为父为母，津济教导，共为亲眷。当来成佛，能尽未来，化有情类，如是功德广大无边，但由听闻而得生故。
1381884127000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百八十四）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百八十四）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之一百三   复次善现。一切智智清净故色清净。色清净故一切菩萨摩诃萨 http://t.cn/zRcbXRt
1381884106000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百七十四）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百七十四） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 定蕴第七中不还纳息第四之一  有五不还。谓中般涅槃。生般涅槃 http://t.cn/zRcb6FH
1381802901000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！若善男子、善女人，于后末世，有受持读诵此经，所得功德，我若具说者，或有人闻，心则狂乱，狐疑不信。今日一问：为何受持读诵此经所得功德能广大无边？
1381795135000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百八十三）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百八十三）三藏法师玄奘奉　诏译   初分难信解品第三十四之一百二   善现。一切智智清净故四静虑清净。四静虑清净故不还果 http://t.cn/zRtfFKR
1381795086000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百七十三）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百七十三） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译   定蕴第七中摄纳息第三之八  五妙欲者。谓眼所识可爱可喜可 http://t.cn/zRtfkiq
1381738344000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：谓众生一闻一读此经，发菩提心，广行菩萨行，当来成佛，能尽未来度化有情。此功德广大无边，但由听闻而得。故若具说，愚夫无智，闻或狂疑也。言狂乱者，谓或闻经不信，返生憎谤，因狂乱故也。或由不信，当来感得狂乱之果也。
1381737804000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！若善男子、善女人，于后末世，有受持读诵此经，所得功德，我若具说者，或有人闻，心则狂乱，狐疑不信。今日一问：何以故佛言若具说或有人闻狂乱不信？
1381708954000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百八十二）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百八十二）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之一百一   善现。一切智智清净故鼻界清净。鼻界清净故预流果清净。何 http://t.cn/zR5KZT3
1381708910000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百七十二）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百七十二） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 定蕴第七中摄纳息第三之七  五蕴五取蕴五趣五妙欲五学处。依何 http://t.cn/zR5K7ax
1381538861000	发表了博文 《唯識三十論》 - 唯識三十論 世親菩薩造 三藏法師玄奘譯   護法等菩薩。約此三十頌。造成唯識。今畧標所以。謂此三十頌中初二十四行頌明唯識相。次一行明唯識性。後五行頌明唯識行位。就二十四 http://t.cn/zRGQ33w
1381537959000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百八十一）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百八十一）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之一百   复次善现。一切智智清净故色清净。色清净故一切陀罗尼门清净 http://t.cn/zRGQ52u
1381537901000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百七十一）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百七十一） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 定蕴第七中摄纳息第三之六  颇有味相应四静虑顿得耶。答有。谓 http://t.cn/zRGQG7u
1381450385000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百八十）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百八十） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之九十九   善现。一切智智清净故一切陀罗尼门清净。一切陀罗尼门清净故 http://t.cn/zRb1GpT
1381450288000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百七十）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百七十） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 定蕴第七中摄纳息第三之五  问若等至随以何净静虑为因。即以彼为所 http://t.cn/zRb1UXo
1381367175000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：谓供养诸佛，但是福门助菩提法；听闻持诵，能生慧解，破裂生死故也。谓菩萨虽复余行百千诸行，若不修习慧波罗蜜，终不能得识达道理，契证真如，断除分别生死根本；是故听闻，速证菩提也。
1381367093000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百六十九）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百六十九） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 定蕴第七中摄纳息第三之四  颇有成就味相应四静虑非净非无漏耶 http://t.cn/zRbP00B
1381367083000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百七十九）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百七十九）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之九十八   复次善现。一切智智清净故色清净。色清净故恒住舍性清净。 http://t.cn/zRbP0qL
1381303311000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：若复有人，于后末世，能受持读诵此经，所得功德，于我所供养诸佛功德，百分不及一，千万亿分、乃至算数譬喻所不能及。今日一问：何以故供养诸佛不及听闻持诵此经功德？
1381303248000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百六十八）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百六十八） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 定蕴第七中摄纳息第三之三  若成就初静虑等。乃至广说。问何故 http://t.cn/zR4iocz
1381303239000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百七十八）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百七十八）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之九十七   复次善现。一切智智清净故色清净。色清净故十八佛不共法清 http://t.cn/zR4iSjg
1381224346000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：否也。此且说随于一地二地等中所逢诸佛，非谓然灯佛前即前二僧祇但逢尔所佛也。
1381191424000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百七十七）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百七十七）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之九十六   善现。一切智智清净故八解脱清净。八解脱清净故大悲清净。 http://t.cn/zRUUYl6
1381190910000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百六十七）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百六十七） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 定蕴第七中摄纳息第三之二   无常想等摄几静虑等耶。答无常想 http://t.cn/zRUUfj6
1380901000000	#新浪博客七周年#我的博客今天2岁0天了，我领取了先锋博主徽章。原文地址:http://t.cn/zR24ZZv。你也来领取属于你的博客徽章吧:http://t.cn/zWrsz6f
1380849377000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！我念过去无量阿僧祇劫，于然灯佛前，得值八百四千万亿那由他诸佛，悉皆供养承事，无空过者。今日一问：经言“八百四千万亿那由他诸佛”谓前二僧祇但逢尔所佛也？
1380761870000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：谓在燃灯佛前，逢八百四千万亿个那庾多佛，于中一一皆供养、承事无空过者，然此但其数不论恒沙者，谓所逢佛极少也。
1380693884000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！我念过去无量阿僧祇劫，于然灯佛前，得值八百四千万亿那由他诸佛，悉皆供养承事，无空过者。今日一问：世尊于燃灯佛前第一阿僧祇劫和第二阿僧祇劫应已遇无量佛，然此为何但言其数八百四千万亿而不论恒河沙数，是何道理？
1380596886000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：那由他者，千万数。
1380526866000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！我念过去无量阿僧祇劫，于然灯佛前，得值八百四千万亿那由他诸佛，悉皆供养承事，无空过者。今日一问：何为"那由他"?
1380503860000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百七十六）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百七十六） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之九十五   善现。一切智智清净故苦圣谛清净。苦圣谛清净故四无碍解 http://t.cn/zR7Enjt
1380502586000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百六十六）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百六十六） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 定蕴第七中摄纳息第三之一  十想谓无常想。无常苦想。苦无我想 http://t.cn/zR7Rrd8
1380430033000	#新浪博客昵称唯一#我已率先抢占昵称，我的昵称独一无二!原文地址：http://t.cn/zRhFQYJ你也快来参与有奖活动吧，先到先得。活动地址：http://t.cn/z8v7Jb4
1380248041000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：于燃灯佛前，即谓第三僧祇已前也，第三僧祇初逢燃灯佛故。
1380247470000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百七十五）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百七十五）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之九十四   善现。一切智智清净故真如清净。真如清净故佛十力清净。何 http://t.cn/z8F1m5i
1380247419000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百六十五）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百六十五） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 定蕴第七中缘纳息第二之四  若最初入无漏初静虑。乃至广说。初 http://t.cn/z8F18TF
1380189974000	回复@小时爱吃辣椒:朋友，这个问题解决起来很简单，但需当面说。我们每周四晚在北京佛教居士林后院善法堂共修，欢迎前来交流。祝六时吉祥，阿弥陀佛。
1380161578000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！我念过去无量阿僧祇劫，于燃灯佛前得值八百四千万亿那由他诸佛，皆悉供养承事，无空过者。今日一问：何为“于燃灯佛前”？
1380160897000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百七十四）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百七十四）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之九十三   善现。一切智智清净故无明清净。无明清净故五眼清净。何以 http://t.cn/z8kyEOY
1380160302000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百六十四）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百六十四） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 定蕴第七中缘纳息第二之三  有不修净初静虑亦非无漏。谓已得非 http://t.cn/z8kLdgI
1380082033000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：阿僧祇劫者，小乘教说从一至十，十十成百，十百成千，十千成万，十万成亿，如是六十番积数，故名一阿僧祇也。今大乘，准华严，一百二十番积数成一阿僧祇，仍万万为亿，亿亿成兆等也。
1380073199000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百七十三）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百七十三）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之九十二   善现。一切智智清净故地界清净。地界清净故无愿解脱门清净 http://t.cn/z8ep1L3
1380073088000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百六十三）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百六十三） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译   定蕴第七中缘纳息第二之二  净初静虑有四种。谓顺退分。顺 http://t.cn/z8epEuI
1379993289000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！我念过去无量阿僧祇劫，于然灯佛前，得值八百四千万亿那由他诸佛，悉皆供养承事，无空过者。今日一问：何为阿僧祇劫者？
1379983681000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百七十二）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百七十二） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之九十一   善现。一切智智清净故内空清净。内空清净故空解脱门清净 http://t.cn/z8gGQ6C
1379983622000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百六十二）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百六十二） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 定蕴第七中得纳息第一之六  思惟何等入慈定。答与有情乐。思惟 http://t.cn/z8gGl1H
1379903441000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：若时报俱不定者，即总报消灭；报定，时不定者，即当来应受之者，转之现世轻受也。此言显示：由如是故，虽少信受，其福多前所舍身命也。
1379900065000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百七十一）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百七十一）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之九十   善现。一切智智清净故布施波罗蜜多清净。布施波罗蜜多清净故 http://t.cn/z8rKkgj
1379899791000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百六十一）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百六十一） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 定蕴第七中得纳息第一之五  味相应初静虑。入当言味耶。出当言 http://t.cn/z8rKpYa
1379813116000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百六十九）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百六十九）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之八十八   善现。一切智智清净故眼界清净。眼界清净故四正断清净。何 http://t.cn/z810lWb
1379812742000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百六十）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百六十） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译   定蕴第七中得纳息第一之四  诸法无色界无色起。彼法无色界心俱 http://t.cn/z810ZQm
1379643228000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：复次，须菩提！善男子、善女人，受持读诵此经，若为人轻贱，是人先世罪业，应堕恶道，以今世人轻贱故，先世罪业则为消灭，当得阿耨多罗三藐三菩提。今日一问：佛于此开示受持灭罪得菩提等言与前舍身命等言有何关系？
1379467111000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百六十八）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百六十八） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之八十七   复次善现。一切智智清净故色清净。色清净故十遍处清净。 http://blog.sina.com.cn/s/blog_8efc58330101ph2t.html?ref=weibocard
1379466476000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论卷（第一百五十九）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论卷（第一百五十九） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 定蕴第七中得纳息第一之三  诸法善无色起。彼法善心俱耶。乃至 http://t.cn/z88y6th
1379379363000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：如对法论说故，思造业有五：谓一者，他所教敕，谓自无喜乐；二者，他所劝请，谓俯仰而作；三者，无所了知，谓婴孩畜生之类；四者，根本执著，谓知罪而作，多分出家之类；五者，颠倒分别，谓不识为作，多分在家之类。前三造业未必堕地狱，后二造业定堕地狱。
1379377811000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百六十七）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百六十七）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之八十六   复次善现。一切智智清净故色清净。色清净故八胜处清净。何 http://t.cn/z8HU8sh
1379377749000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百五十八）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百五十八） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 定蕴第七中得纳息第一之二  问得非得何差别。答名即差别。谓名 http://t.cn/z8HUjpr
1379303545000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：复次，须菩提！善男子、善女人，受持读诵此经，若为人轻贱，是人先世罪业，应堕恶道，以今世人轻贱故，先世罪业则为消灭，当得阿耨多罗三藐三菩提。今日一问：何为应堕恶道之先世罪业？
1379292468000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百六十六）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百六十六）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之八十五   善现。一切智智清净故五眼清净。五眼清净故四无量清净。何 http://t.cn/z8YGlPo
1379292227000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百五十七）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百五十七） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 定蕴第七中得纳息第一之一  诸得过去法。彼得过去耶。如是等章 http://t.cn/z8YGf3Z
1379051061000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：示现是人必定成就无量功德，谓此经在处皆可尊重。
1379049968000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百六十五）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百六十五）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之八十四   善现。一切智智清净故五眼清净。五眼清净故道圣谛清净。何 http://t.cn/z8p3gkn
1379049919000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百五十五）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百五十五） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 根蕴第六中等心纳息第四之五  欲界殁生欲界时。几根灭。乃至广 http://t.cn/z8p3Bpr
1378965052000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：「须菩提！在在处处，若有此经，一切世间、天、人、阿修罗，所应供养；当知此处，则为是塔，皆应恭敬，作礼围绕，以诸华香而散其处。今日一问：如经中言"在在处处"等，有何显示？
1378952418000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百六十四）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百六十四）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之八十三   善现。一切智智清净故五眼清净。五眼清净故集圣谛清净。何 http://t.cn/z8NwKME
1378952172000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百五十六）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百五十六） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 根蕴第六中一心纳息第五之二  诸法无学正见相应。彼法无学正思 http://t.cn/z8NwbAV
1378885011000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：「乐小法」者，谓即二乘；「著我」等者，谓即凡夫也。此经对机的对象是大乘菩萨弟子，二乘和凡夫智慧小自然不能持诵。故佛有此言。
1378865032000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百五十四）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百五十四） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 根蕴第六中等心纳息第四之四  契经中说住灭定者。不为火所烧。 http://t.cn/z89jQAl
1378780147000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：如是人等，则为荷担如来阿耨多罗三藐三菩提。何以故？须菩提！若乐小法者，著我见、人见、众生见、寿者见，则于此经，不能听受读诵、为人解说。今日一问：经言若乐小法者、著我见等不能持诵，此说何意？
1378777688000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百六十三）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百六十三）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之八十二   善现。一切智智清净故四静虑清净。四静虑清净故不思议界清 http://t.cn/z8KtKrX
1378777632000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百五十三）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百五十三） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译   根蕴第六中等心纳息第四之三  问此中何者是想。何者是微细 http://t.cn/z8Ktarw
1378704677000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：此为示现受持真妙法故，谓受持妙法即是荷担菩提。于中初明大机持诵，为荷菩提；次显二乘凡夫，不能听受。
1378689188000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百五十二）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百五十二） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 根蕴第六中等心纳息第四之二  问无想定自性云何。答不相应行蕴 http://t.cn/z8S3vOW
1378447906000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：如是人等，则为荷担如来阿耨多罗三藐三菩提。何以故？须菩提！若乐小法者，著我见、人见、众生见、寿者见，则于此经，不能听受读诵、为人解说。今日一问：此“如是人等”言所显何意？
1378434117000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百六十一）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百六十一） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之八十   善现。一切智智清净故内空清净。内空清净故法定清净。何以 http://t.cn/z8JHo9i
1378434069000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百五十一）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百五十一） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 根蕴第六中等心纳息第四之一  一切有情心。当言等起。等住。等 http://t.cn/z8JH6Vg
1378358678000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：谓由此法为大乘说故，有受持等者，必获无上菩提不可思议功德，故于彼生少信者，便胜舍多身命也。
1378358414000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百六十）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百六十）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之七十九   善现。一切智智清净故布施波罗蜜多清净。布施波罗蜜多清净故平 http://t.cn/z8xbL3Y
1378358372000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百五十）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百五十） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 根蕴第六中触纳息第三之二   问若天眼现在前时。生得眼为断不。若 http://t.cn/z8xbwP8
1378280789000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：若有人能受持读诵，广为人说，如来悉知是人，悉见是人，皆成就不可量、不可称、无有边、不可思议功德。今日一问：此文明持诵福圆，所谓者何？
1378259307000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百五十九）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百五十九） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之七十八   善现。一切智智清净故地界清净。地界清净故不虚妄性清净 http://t.cn/z8Izvzg
1378259251000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百四十九）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百四十九） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 根蕴第六中触纳息第三之一  有十六触谓有对触。增语触。明触。 http://t.cn/z8I7ebJ
1378192357000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百五十八）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百五十八）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之七十七   善现。一切智智清净故鼻界清净。鼻界清净故法界清净。何以 http://t.cn/z8VQn9O
1378192341000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百四十八）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百四十八）  五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 根蕴第六中有纳息第二之二  诸根无漏缘欲界系。此根法智相应 http://t.cn/z8VQEqS
1378189561000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：依世亲释此与前文示现希闻而能生信法故，谓大机能入，小机不能。于中有二，初即前文彰经德大，次即此文持诵福圆。
1378184987000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百五十七）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百五十七）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之七十六   善现。一切智智清净故鼻界清净。鼻界清净故无性自性空清净 http://t.cn/z8Vp0jG
1378184924000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百四十七）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百四十七） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 根蕴第六中有纳息第二之一  欲有相续最初得几业所生根如是等章 http://t.cn/z8VpKWD
1378113591000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：若有人能受持读诵，广为人说，如来悉知是人，悉见是人，皆成就不可量、不可称、无有边、不可思议功德。今日一问：此持诵此经福圆等言与前文此经德大如来为大乘说等言,有何关系?
1378094273000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百五十六）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百五十六）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之七十五   善现。一切智智清净故舌界清净。舌界清净故无性空清净。何 http://t.cn/z8cyzp4
1378094234000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百四十六）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百四十六） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译   根蕴第六中根纳息第一之五  此二十二根。几因相应。乃至广 http://t.cn/z8cyvHn
1377655076000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：「不可思议」者，非情思之可议；「不可称量」者，非语言而可称说；「为大乘者说」者，谓定性大乘；「为最上乘者说」者，谓不定性大乘，谓亦有二乘性故，谓此妙法最极难量，小乘意乐下劣，不能于此经而发趣，故云为发大乘者说也。
1377587776000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百五十三）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百五十三） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之七十二   复次善现。一切智智清净故色清净色清净故无变异空清净。 http://t.cn/z8AVGON
1377587765000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百四十三）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百四十三） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 根蕴第六中根纳息第一之二  问已知根云何。答已见谛者已现观者 http://t.cn/z8AVbRq
1377587606000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！以要言之，是经有不可思议、不可称量、无边功德。如来为发大乘者说，为发最上乘者说。今日一问：此言何意？
1377502180000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：谓于生死中虽舍身命，终无能契菩提法身；一生信心，虽亦未生慧解，然由信故，因即听闻，生长智慧，定当成佛，其福即多也。已生随顺之意故。
1377502010000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百五十二）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百五十二）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之七十一   善现。一切智智清净故五眼清净。五眼清净故毕竟空清净。何 http://blog.sina.com.cn/s/blog_8efc58330101oy5j.html?ref=weibocard
1377501888000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百四十二）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百四十二） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 根蕴第六中根纳息第一之一  二十二根。眼根耳根鼻根舌根身根女 http://t.cn/z8Zot6i
1377230191000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！若有善男子、善女人，初日分以恒河沙等身布施，……，如是无量百千万亿劫以身布施；若复有人，闻此经典，信心不逆，其福胜彼，何况书写、受持、读诵、为人解说。今日一问：佛说三时舍身福德不及闻经生净信者，是何道理？
1377229130000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百五十一）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百五十一）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之七十   善现。一切智智清净故地界清净。地界清净故有为空清净。何以 http://t.cn/zQsB09n
1377228823000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百四十一）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百四十一）  五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 大种蕴第五中执受纳息第四之五  四念住者。一身念住。二受念 http://t.cn/zQsBAg1
1377153169000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：日以三时舍身者，假设有斯也。「信心不逆」者，谓若有人闻此经典，虽未能受持读诵，但生净信随喜功德，比前其福过彼。
1377054435000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！若有善男子、善女人，初日分以恒河沙等身布施，中日分复以恒河沙等身布施，后日分亦以恒河沙等身布施，如是无量百千万亿劫以身布施；若复有人，闻此经典，信心不逆，其福胜彼，何况书写、受持、读诵、为人解说。今日一问：佛说此言显何道理？
1377048029000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百五十）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百五十）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之六十九   善现。一切智智清净故舌界清净。舌界清净故大空清净。何以故。 http://t.cn/zQe8FtN
1377047784000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百四十）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百四十） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 大种蕴第五中执受纳息第四之四  以无间道证预流果。修彼道时四念住 http://t.cn/zQe8Ws4
1376983497000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：世亲释云：此举事校量也。于中初明施命至多，次显信经福胜。
1376875203000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百三十八）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百三十八） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 大种蕴第五中执受纳息第四之二  因相应法。与因相应法。为几缘 http://t.cn/zQroNGO
1376875193000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百四十八）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百四十八）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之六十七   复次善现。一切智智清净故色清净。色清净故内空清净。何以 http://t.cn/zQroCKt
1376874934000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！若有善男子、善女人，初日分以恒河沙等身布施，中日分复以恒河沙等身布施，后日分亦以恒河沙等身布施，如是无量百千万亿劫以身布施；若复有人，闻此经典，信心不逆，其福胜彼，何况书写、受持、读诵、为人解说。今日一问：此言所云者何？
1376641865000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：谓要受持读诵此经者，是正报菩提之因，真法供养；所有世间财宝供养如来所不能及，由如是故，如来恒以佛智悉知是人，恒以佛言悉见是人，亲近忆念是人也。
1376640961000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百四十七）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百四十七）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之六十六   善现。一切智智清净故色处清净。色处清净故净戒波罗蜜多清 http://t.cn/zQuxsFI
1376640900000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百三十七）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百三十七） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译   大种蕴第五中具见纳息第三之四  问此除色想。自体云何。答 http://t.cn/zQuxeyM
1376539947000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百四十六）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百四十六）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之六十五   善现。一切智智清净故身界清净。身界清净故精进波罗蜜多清 http://t.cn/zQnove5
1376539935000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百三十六）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百三十六） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 大种蕴第五中具见纳息第三之三  心起住灭分名何法。答此增语所 http://t.cn/zQnovfa
1376532060000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！当来之世，若有善男子、善女人，能于此经受持读诵，则为如来以佛智慧，悉知是人，悉见是人，皆得成就无量无边功德。今日一问：受持读诵此经能感如来忆念亲近者，是何道理？
1376449075000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百四十五）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百四十五）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之六十四   善现。一切智智清净故意界清净。意界清净故般若波罗蜜多清 http://t.cn/zQR3dEu
1376448651000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百三十五）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百三十五） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 大种蕴第五中具见纳息第三之二  生欲界作色界化。乃至广说。问 http://t.cn/zQR3cjz
1376448541000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：上来别破弟子于如来有得无得疑竟。自下正校量中，初校胜劣，次「以要言之」下，释所以。前中有二，初明行三种行功德至多，次举事校量。此初也。三种行，谓一者受，二者持，三读诵。
1376364764000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！当来之世，若有善男子、善女人，能于此经受持读诵，则为如来以佛智慧，悉知是人，悉见是人，皆得成就无量无边功德。今日一问：此受持读诵等言与前后文有何关联？
1376360778000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百四十四）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百四十四）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之六十三   善现。一切菩萨摩诃萨行清净故舌界清净。舌界清净故一切智 http://t.cn/zQ8wSP1
1376360586000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百三十四）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百三十四） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 大种蕴第五中缘纳息第二之四  已说成立风水金轮诸海山洲地居器 http://t.cn/zQ8w4P0
1376297019000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：真如虽一切时处实有，由无智，以心住法故，不解出离，犹如入闇，不知我何所趣，而不得之得者，翻此说。
1376028852000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！若菩萨心住于法而行布施，如人入闇，则无所见；若菩萨心不住法而行布施，如人有目，日光明照，见种种色。今日一问：此如人入闇言有何意？
1376012494000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百四十三）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百四十三）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之六十二   善现。阿罗汉果清净故鼻界清净。鼻界清净故一切智智清净。 http://t.cn/zQWxaIl
1376012399000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百三十三）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百三十三） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译   大种蕴第五中缘纳息第二之三  欲界系大种与欲界系大种为几 http://t.cn/zQWxfLc
1375945855000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百四十二）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百四十二）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之六十一   善现。一来果清净故耳界清净。耳界清净故一切智智清净。何 http://t.cn/zQOv1MU
1375945636000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百三十二）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百三十二） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 大种蕴第五中缘纳息第二之二  问若坚不坚物转相作者。诸法云何 http://t.cn/zQOvoji
1375927820000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：依世亲释，此谓弟子有疑曰：若圣人以无为真如得名，彼真如一切时处有，云何不住心？得佛菩提则非不住，若一切时处实有真如，何故有人能得，有不得者？为断此疑，故说入闇等喻。
1375837094000	#大学生学唯识·每日一问·问#须菩提！若菩萨心住于法而行布施，如人入闇，则无所见；若菩萨心不住法而行布施，如人有目，日光明照，见种种色。今日一问：佛此言针对何者而说？
1375835436000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百四十一）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百四十一） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之六十   善现。一切三摩地门清净故耳界清净。耳界清净故一切智智清 http://t.cn/zQNIJ5h
1375835342000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百三十一）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百三十一） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 大种蕴第五中大造纳息第一之五  如契经说。邬揭罗长者白佛言。 http://t.cn/zQNIqBw
1375780210000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：「如来所得法」者，谓所证理；「无实」者，谓不可如言而取实；「无虚」者，亦不可离言而别求。由不虚故，依佛教修学；由不实故，离妄想而证真也。谓凡夫妄想所执无有故不实，如来无妄想说故不虚也。
1375776293000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百四十）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百四十） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之五十九   善现。一切相智清净故身界清净。身界清净故一切智智清净。何 http://t.cn/zQCPyA8
1375775929000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百三十）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百三十） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 大种蕴第五中大造纳息第一之四  问如是四食。几牵当有令现在前。几 http://t.cn/zQCvKvT
1375691799000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！如来所得法，此法无实无虚。今日一问：何为“如来所得法”？何为“此法无实无虚”？
1375665688000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百三十九）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百三十九）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之五十八   复次善现。一切智清净故色清净。色清净故一切智智清净。何 http://t.cn/zQoaJ2H
1375665555000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百二十九）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百二十九） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 大种蕴第五中大造纳息第一之三  诸四大种依何定灭。乃至广说。 http://t.cn/zQoac7a
1375425234000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：欲令信如来故能忍。此意总云：如来三界独尊，天人师，既为法界主，作五趣医，脱屣在家之上饰，弃舍轮王之大祚，道成正觉，所欲皆成，既不规名利，复不求安乐，何忽有妄语乎？
1375424070000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百三十八）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百三十八）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之五十七   善现。十八佛不共法清净故预流果清净。预流果清净故一切智 http://t.cn/zQat3nz
1375423996000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百二十八）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百二十八） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译   大种蕴第五中大造纳息第一之二  大种所造处。几有见。几无 http://t.cn/zQatn6O
1375343104000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百三十七）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百三十七）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之五十六   善现。大喜清净故五眼清净。五眼清净故一切智智清净。何以 http://t.cn/zQXc9UR
1375343059000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百二十七）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百二十七） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 大种蕴第五中大造纳息第一之一  大种所造处。几有见。几无见。 http://t.cn/zQXcSHH
1375321111000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！如来是真语者、实语者、如语者、不诳语者、不异语者。今日一问：佛说五语等言何所显示？
1375242287000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百三十六）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百三十六） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之五十五  善现。大慈清净故真如清净。真如清净故一切智智清净。何以 http://t.cn/zQ6qdQa
1375242192000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百二十六）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百二十六） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 业蕴第四中自业纳息第五之三  云何苾刍留多寿行。乃至广说。问 http://t.cn/zQ6q32m
1375236894000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：依世亲释，此谓有疑曰：向说无相因得无相果，于证果中无道，云何彼于果能作因？此文意云：所证法既无相，空寂无住等行云何能作因耶？为断此疑故也。此文有二，初明不妄语、次遣外执。此初也。
1375146648000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！如来是真语者、实语者、如语者、不诳语者、不异语者。今日一问：此处佛言“如来是真语者、实语者、如语者、不诳语者、不异语者”是何意趣？
1375145739000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百三十五）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百三十五）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之五十四   善现。四无所畏清净故真如清净。真如清净故一切智智清净。 http://t.cn/zQi5UNW
1375145661000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百二十五）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百二十五） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 业蕴第四中自业纳息第五之二  若业是自业。此业定当受异熟耶。 http://t.cn/zQi52k0
1375087477000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：说「一切众生」者，谓所执实众生；「即非众生」者，非实有众生也。
1375075723000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百三十四）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百三十四）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之五十三   善现。六神通清净故布施波罗蜜多清净。布施波罗蜜多清净故 http://t.cn/zQJOZxt
1375075661000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百二十四）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百二十四） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 业蕴第四中表无表纳息第四之三  问颇有唯受三归成近事不。为有 http://t.cn/zQJOhXl
1374800973000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！菩萨为利益一切众生，应如是布施。如来说：一切诸相，即是非相。又说：一切众生，即非众生。今日一问：何为“又说：一切众生，即非众生”？
1374799881000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百三十三）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百三十三）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之五十二   复次善现。菩萨十地清净故色清净。色清净故一切智智清净。 http://t.cn/zQMwSIl
1374799820000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百二十三）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百二十三） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 业蕴第四中表无表纳息第四之二  颇有业有漏有漏果耶。乃至广说 http://t.cn/zQMwXAp
1374713854000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百三十二）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百三十二）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之五十一   复次善现。无相解脱门清净故色清净。色清净故一切智智清净 http://t.cn/zQIZkAm
1374713791000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百二十二）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百二十二） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 业蕴第四中表无表纳息第四之一  若成就身表。彼成就此无表耶。 http://t.cn/zQIZdaz
1374647889000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：此明法空。说「一切诸相」者，谓虚妄相；「即是非相」者，谓无实相，虚妄本空故。
1374558412000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！菩萨为利益一切众生，应如是布施。如来说：一切诸相，即是非相。又说：一切众生，即非众生。今日一问：何为“一切诸相，即是非相”？
1374558246000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百三十一）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百三十一）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之五十   复次善现。八圣道支清净故色清净。色清净故一切智智清净。何 http://t.cn/zQVKR1W
1374558180000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百二十一）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百二十一） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 业蕴第四中害生纳息第三之四  若业未离染。彼业异熟未离染耶。 http://t.cn/zQVKQ5z
1374469773000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百三十）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百三十）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之四十九   复次善现。五力清净故色清净。色清净故一切智智清净。何以故。 http://t.cn/zQcW5AZ
1374469458000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百二十）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百二十） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译   业蕴第四中害生纳息第三之三  问别解脱律仪。为但从所能有情处 http://t.cn/zQcWhPw
1374459634000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：此三依如是次第而说。前“应如是布施”等言弟子与有疑，为断此疑，故有此文；次于后二句别显道理：初即如来说诸相非相言，明法空；次即佛说众生非众生言，明人空。
1374202933000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！菩萨为利益一切众生，应如是布施。如来说：一切诸相，即是非相。又说：一切众生，即非众生。今日一问：前“应如是布施”等言、中如来说诸相非相言，末佛说众生非众生言，此三依何次第而说？
1374199693000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百二十九）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百二十九）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之四十八   善现。四正断清净故空解脱门清净。空解脱门清净故一切智智 http://t.cn/zQqg7gP
1374199458000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百一十九）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百一十九） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 业蕴第四中害生纳息第三之二  颇有业不善顺苦受异熟未熟乃至广 http://t.cn/zQqd3oC
1374131853000	参考答案：谓有疑曰，前言不住生心者，云何为利众生修行，而不名住于众生事？为断此疑，故有此文。
1374111913000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百二十八）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百二十八）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之四十七   善现。十遍处清净故四静虑清净。四静虑清净故一切智智清净 http://t.cn/zQGe6oU
1374111848000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百一十八）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百一十八） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 业蕴第四中邪语纳息第二之三  诸法由业得。彼法当言是善不善无 http://t.cn/zQGexfe
1374045456000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！菩萨为利益一切众生，应如是布施。今日一问：为何佛突然说“菩萨位利益一切众生，应如是布施”等言，是何义趣？
1374040350000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百二十七）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百二十七） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之四十六   善现。八胜处清净故布施波罗蜜多清净。布施波罗蜜多清净 http://t.cn/zQG4DWI
1374040233000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百一十七）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百一十七） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 业蕴第四中邪语纳息第二之二  有律仪。有不律仪。有住律仪者。 http://t.cn/zQG41sw
1373952593000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：此第三释上所由也。谓若住色等生心者，便为非真住故也。
1373940663000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百二十六）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百二十六）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之四十五   善现。四无色定清净故布施波罗蜜多清净。布施波罗蜜多清净 http://t.cn/zQb2GIw
1373940506000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百一十六）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百一十六） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 业蕴第四中恶行纳息第一之五  问此业能取一劫寿果为是何劫。或 http://t.cn/zQb2Att
1373872292000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百二十五）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百二十五）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之四十四   复次善现。四静虑清净故色清净。色清净故一切智智清净。何 http://t.cn/zQ4oFab
1373872156000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百一十五）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百一十五） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 业蕴第四中恶行纳息第一之四  三业。谓身语意业。复有三业。谓 http://t.cn/zQ4oBn4
1373871621000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：不应住色生心，不应住声香味触法生心，应生无所住心。若心有住，即为非住。是故佛说：菩萨心不应住色布施。今日一问：如何理解“若心有住，即为非住。”？
1373606674000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百二十四）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百二十四）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之四十三   复次善现。灭圣谛清净故色清净。色清净故一切智智清净。何 http://t.cn/zQLrT7A
1373606610000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百一十四）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百一十四） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 业蕴第四中恶行纳息第一之三  三业。谓身语意业。四业。谓黑黑 http://t.cn/zQLrWDS
1373606206000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：前不住相即不住有实我实法的执著相；后住无相，谓观无相，名为无住，要证此理，方灭我人也。
1373512582000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百二十三）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百二十三）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之四十二   复次善现。苦圣谛清净故色清净。色清净故一切智智清净。何 http://t.cn/zQ2RcPD
1373512059000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：不应住色生心，不应住声香味触法生心，应生无所住心。若心有住，即为非住。是故佛说：菩萨心不应住色布施。今日一问：前“不应住色生心”等言令不住于相，后“应生无所住心”言令住无相，于不住相与住无相，差别为何？
1373511403000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百一十三）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百一十三） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 业蕴第四中恶行纳息第一之二  三恶行。十不善业道。为三摄十。 http://t.cn/zQ287yK
1373432204000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百二十一）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百二十一）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之四十   复次善现。法住清净故色清净。色清净故一切智智清净。何以故 http://t.cn/zQArTrT
1373432100000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百一十二）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百一十二） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 业蕴第四中恶行纳息第一之一  三恶行三不善根。为前摄后后摄前 http://t.cn/zQArOVX
1373420376000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：此第二别示于住之中有四，初即“不应住色生心”等言，令不住于相；次即“应生无所住心”言，令住无相；次即“若心有住，即为非住”言，释所由；后“是故佛说：菩萨心不应住色布施”言，总结。
1373350852000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百二十二）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百二十二） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之四十一   复次善现。虚空界清净故色清净。色清净故一切智智清净。 http://t.cn/zQAPJ5D
1373350522000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百一十一）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百一十一） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 智蕴第三中七圣纳息第五之三  若成就法智。彼类智耶。答若得。 http://t.cn/zQAPAan
1373340166000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：不应住色生心，不应住声香味触法生心，应生无所住心。若心有住，即为非住。是故佛说：菩萨心不应住色布施。今日一问：此文句以何逻辑而施设？
1373252763000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百二十）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百二十）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之三十九   复次善现。离生性清净故色清净。色清净故一切智智清净。何以故 http://t.cn/zQZFIr7
1373247019000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百一十）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百一十） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 智蕴第三中七圣纳息第五之二  诸法集智相应。彼法灭智相应耶。答不 http://t.cn/zQZdy1b
1373246902000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：谓住色等生心者，便是有住，即著我人，故不应住也。
1373011627000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：不应住色生心，不应住声香味触法生心。今日一问：如何理解不应住色生心等言？
1372990369000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百一十九）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百一十九） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之三十八   善现。不虚妄性清净故五眼清净。五眼清净故一切智智清净 http://t.cn/zQ7b39w
1372990323000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百九）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百九） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 智蕴第三中七圣纳息第五之一  随信行乃至俱解脱。于八智几成就。几不成 http://t.cn/zQ7bm46
1372920872000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：此非突然而说，与前言为总别故。前文引初地菩萨为示无住理即为总说，此即为别说。
1372919620000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百一十八）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百一十八）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之三十七   善现。法界清净故真如清净。真如清净故一切智智清净。何以 http://t.cn/zQhWQeH
1372919255000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百八）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百八） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译   智蕴第三中修智纳息第四之四  诸结法智断彼结灭法智作证耶。乃至广 http://t.cn/zQhWXFe
1372825981000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：不应住色生心，不应住声香味触法生心。今日一问：佛于前说菩萨应离相发心等言，何故此处又突然别说不应住色等生心，是何道理？
1372812006000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百一十七）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百一十七）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之三十六   善现。无性自性空清净故布施波罗蜜多清净。布施波罗蜜多清 http://t.cn/zQPOUGa
1372811943000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百七）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百七） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译  智蕴第三中修智纳息第四之三  异生离欲染时。诸加行道九无间道八解脱 http://t.cn/zQPO2Rm
1372740955000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：此第三引初地菩萨，得忍辱故名不住心，示不住生心义故也。于中初总示、次别示。此初也。
1372727490000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百一十五）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百一十五）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之三十四   善现。一切法空清净故苦圣谛清净。苦圣谛清净故一切智智清 http://t.cn/zQvQ8Wo
1372727430000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百六）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百六） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译  智蕴第三中修智纳息第四之二  或有一智摄一切智。谓法智非如法智以智 http://t.cn/zQvQTnF
1372656171000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百一十六）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百一十六）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之三十五   善现。无性空清净故布施波罗蜜多清净。布施波罗蜜多清净故 http://t.cn/zQvhtWL
1372656022000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百五）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百五） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译  智蕴第三中他心智纳息第三之七  于见道说无相声者。如说。目连不说第 http://t.cn/zQvhLnR
1372639348000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：是故须菩提！菩萨应离一切相，发阿耨多罗三藐三菩提心。今日一问：前弟子于忍辱生疑，佛于前言正破，及以本生事显。今者于“菩萨应离一切相”等言引初地菩萨事，所为者何？
1372384169000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：今言发心者，谓信发心，即初地菩萨内观真如无住理故，名为不住生心也。
1372383387000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百一十六）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百一十六）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之三十五   善现。无性空清净故布施波罗蜜多清净。布施波罗蜜多清净故 http://t.cn/zHkakcW
1372383337000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百四）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百四） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 智蕴第三中他心智纳息第三之六  诸预流者。于四颠倒几已断。几未断耶。 http://t.cn/zHkagm0
1372310168000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百一十七）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百一十七）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之三十六   善现。无性自性空清净故布施波罗蜜多清净。布施波罗蜜多清 http://t.cn/zHDRwZO
1372310122000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百三）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百三） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译  智蕴第三中他心智纳息第三之五   问六通中。几是明非示导。几是示导 http://t.cn/zHDRz70
1372306343000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：是故须菩提！菩萨应离一切相，发阿耨多罗三藐三菩提心。今日一问：前解发心有五，此言是何发心？
1372230343000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百一十五）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百一十五）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之三十四   善现。一切法空清净故苦圣谛清净。苦圣谛清净故一切智智清 http://t.cn/zHesGa1
1372230278000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百二）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百二） 五百大阿罗汉等  造   唐三藏法师玄奘 译  智蕴第三中他心智纳息第三之四  何缘时心解脱名爱耶。答时解脱阿罗 http://t.cn/zHes45Z
1372209671000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：发心有五：1、种姓发心，谓地前；2、信发心，谓初三地相同世间修施戒忍故；3、明发心，谓四五六七地相同出世故，谓四地作菩提分观相同预流，五地作四谛观相同罗汉，六地作缘起观相同缘觉，七地纯无相观正是菩萨也；4、不退发心，谓八九十地；5、无上发心，谓佛地
1372142163000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百一)》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百一） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译  智蕴第三中他心智纳息第三之三  傍生趣亦有生处得智能知他心等。云何 http://t.cn/zHeAssk
1372142150000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百一十四）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百一十四）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之三十三   善现。自相空清净故内空清净。内空清净故一切智智清净。何 http://t.cn/zHeAsKl
1372135473000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：是故须菩提！菩萨应离一切相，发阿耨多罗三藐三菩提心。今日一问：何为发心？
1372045971000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：前忍辱波罗蜜等言正破弟子于佛说受持此经胜多身布施以生疑，后举事以显。举事有二，一者引往昔一身，即如我昔为歌利王割截身体等言；二者引余多身，即此又念过去于五百世等言也。
1372037828000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百一十四）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百一十四）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之三十三   善现。自相空清净故内空清净。内空清净故一切智智清净。何 http://t.cn/zHgvnwF
1372037360000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一百）  五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 智蕴第三中他心智纳息第三之二  诸有情类。有流转者有还灭者。流转者谓更 http://t.cn/zHgvJtW
1371794278000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！又念过去于五百世作忍辱仙人，于尔所世，无我相、无人相、无众生相、无寿者相。今日一问：前引昔为歌利王割截身体以证前忍辱波罗蜜等言，何故今更引过去于五百世作忍辱仙人等事？是何意趣？
1371793428000	#会员一周年# 哟哟切克闹，生日礼盒来三个！马尔代夫海南岛，单反钻石各一套！微博会员一周岁啦，生日豪礼大派送！每天三个礼盒，境外游、数码产品、钻石珠宝...快来打开看看吧！http://t.cn/zH98F34
1371775161000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百一十三）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百一十三）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之三十二   善现。无变异空清净故布施波罗蜜多清净。布施波罗蜜多清净 http://t.cn/zHBcaKN
1371775046000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第九十九)》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第九十九) 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 智蕴第三中五种纳息第二之三   如契经说。佛告梵志。若有沙门婆罗门等 http://t.cn/zHBcxez
1371705867000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：前弟子生疑，若多身布施为劣，则菩萨修忍辱亦感苦身，何福即胜？佛于前忍辱波罗蜜等言答，显佛说忍辱波罗蜜是为彗行而舍身，得福即多，非不行慧行而求菩提。为证此言，今引往昔佛于菩萨位时为歌利王割截身体之事为证。
1371687288000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百一十二）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百一十二）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之三十一   复次善现。无际空清净故色清净。色清净故一切智智清净。何 http://t.cn/zH1xnrC
1371687003000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第九十八）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第九十八） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 智蕴第三中五种纳息第二之二   如契经说。云何邪见。谓无施与无爱乐无 http://t.cn/zH1xWIO
1371616385000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百一十一）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百一十一）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之三十   善现。有为空清净故四念住清净。四念住清净故一切智智清净。 http://t.cn/zH3O7aB
1371616373000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第九十七）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第九十七） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 智蕴第三中学支纳息第一之五   诸法念觉支相应。彼法择法觉支相应耶。 http://t.cn/zH3OhQu
1371616213000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：何以故？须菩提！如我昔为歌利王割截身体，我于尔时，无我相、无人相、无众生相、无寿者相。何以故？我于往昔节节支解时，若有我相、人相、众生相、寿者相，应生嗔恨。今日一问：为何此言与前忍辱波罗密等言以“何以故？”连接？
1371551019000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第九十六）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第九十六） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 智蕴第三中学支纳息第一之四  彼后所引舍利子经亦不定遮一时生义。谓舍 http://t.cn/zHugpV7
1371550893000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百一十）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百一十）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之二十九   善现。大空清净故布施波罗蜜多清净。布施波罗蜜多清净故一切智 http://t.cn/zHugSRO
1371536474000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：若为慧行而舍身，得福即多；若虽舍身，不行慧行求菩提者，生死因故，其福下劣也。
1371433603000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！忍辱波罗蜜，如来说非忍辱波罗蜜，是名忍辱波罗蜜。今日一问：前说弟子闻法于前舍身命以生疑，佛于此正破，佛如何破？
1371429410000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百九）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百九）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之二十八   善现。内外空清净故舌界清净。舌界清净故一切智智清净。何以故。若 http://t.cn/zHmQEWF
1371429348000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第九十五）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第九十五） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 智蕴第三中学支纳息第一之三  云何为见。乃至广说。问何故作此论。答为 http://t.cn/zHmQ8Ff
1371178429000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：弟子闻法于前舍身命以生疑。前说舍身命苦，还得苦果身，得福即劣，若尔者，菩萨为此法门故行诸苦行，亦感苦身果，何福即胜？故佛以忍辱波罗蜜等言正破此疑。
1371178285000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第九十四）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第九十四） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译  智蕴第三中学支纳息第一之二  问谁于如是四种通行得几舍几。答诸异生 http://t.cn/zHEM7Uj
1371178211000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百八）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百八）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之二十七   复次善现。内空清净故色清净。色清净故一切智智清净。何以故。若内 http://t.cn/zHEIsjq
1371104975000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！忍辱波罗蜜，如来说非忍辱波罗蜜，是名忍辱波罗蜜。今日一问：为何前较量多身布施与受持此经功德，于此别言忍辱波罗蜜等，是何道理？
1371094793000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第九十三）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第九十三） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 智蕴第三中学支纳息第一之一  如世尊说。学行迹成就学八支。彼成就。过 http://t.cn/zHRCo4E
1371094691000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百七）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百七）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之二十六   复次善现。净戒波罗蜜多清净故色清净。色清净故一切智智清净。何以 http://t.cn/zHRC6Zu
1370739821000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：如来说第一波罗蜜者，谓十方诸佛同说，赞能为大因，故名为第一，显此经胜余经也。非第一波罗蜜者，谓非余人所得也，无分别智证无我理，唯十方佛得，余人不得故。是名第一波罗蜜者，唯佛所得也。
1370738583000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第九十二）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第九十二） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 结蕴第二中十门纳息第四之二十二   眼根乃至无色界。修所断无明随眠断 http://t.cn/zHj1Lsu
1370738428000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百六）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百六） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之二十五   复次善现。精进波罗蜜多清净故色清净。色清净故一切智智清净。何 http://t.cn/zHj1PoK
1370661167000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：何以故？须菩提！如来说：第一波罗蜜，即非第一波罗蜜，是名第一波罗蜜。今日一问：何为“第一波罗蜜，即非第一波罗蜜，是名第一波罗蜜”？
1370651133000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第九十一）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第九十一） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译   结蕴第二中十门纳息第四之二十一  眼根乃至无色界。修所断无明随眠 http://t.cn/zHWu5iJ
1370651087000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百五）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百五）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之二十四   复次善现。般若波罗蜜多清净故色清净。色清净故一切智智清净。何以 http://t.cn/zHWuGJs
1370583192000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：前说闻经不惊不怖不畏此人希有等言，但说受持此金刚般若经功德，后以第一波罗蜜等言做前此人希有之因，以成比量，比量言略，此不烦述。故此第一波罗蜜解为“般若波罗蜜”为胜，非指“布施波罗蜜”。
1370569324000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第九十）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第九十） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译  结蕴第二中十门纳息第四之二十  眼根乃至无色界修所断无明随眠。一一所增 http://t.cn/zHO9ySm
1370569262000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百四）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百四）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之二十三   复次善现。色清净故受清净。受清净故色清净。何以故。是色清净与受 http://t.cn/zHO9weq
1370496953000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第八十九）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第八十九） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 结蕴第二中十门纳息第四之十九  苦集谛缘识。有漏缘缘缘识有为缘。世俗 http://t.cn/zH06gyC
1370489674000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百三）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百三）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之二十二   善现。贪清净故五眼清净。五眼清净故一切智智清净。何以故。若贪清 http://t.cn/zH0ckpU
1370480648000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：何以故？须菩提！如来说：第一波罗蜜，即非第一波罗蜜，是名第一波罗蜜。今日一问：前说“第一波罗蜜”以“般若波罗蜜”解为胜，所以者何？
1370480576000	转发微博
1370394109000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：【解1】第一波罗蜜者，谓般若于余五中最胜故也；【解2】第一波罗蜜，六波罗蜜的布施波罗蜜。于二解中前解为胜。
1370392095000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百二）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百二）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之二十一   善现。嗔清净即布施波罗蜜多清净。布施波罗蜜多清净即嗔清净。何以 http://t.cn/zHNk5C4
1370391603000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第八十八）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第八十八） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 结蕴第二中十门纳息第四之十八   意根缘识缘缘识有为缘者。意根通三界 http://t.cn/zHND18p
1370345198000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：何以故？须菩提！如来说：第一波罗蜜，即非第一波罗蜜，是名第一波罗蜜。今日一问：何为“第一波罗蜜”？
1370305796000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百一）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百一）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之二十   复次善现。见者清净故色清净。色清净故。一切智智清净。何以故。若见 http://t.cn/zHCl3XH
1370305694000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第八十六）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第八十六）  五百大阿罗汉等 造 唐三藏法师玄奘 译 结蕴第二中十门纳息第四之十六  眼根。乃至无色界修所断无明随眠。于九十 http://t.cn/zHCl8At
1370223514000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：别有释云：为三种无自性故应知，谓相生第一义等无自性故。解云：谓于遍计所执无体相故名不惊，于依他起无自然生性故名不怖，于圆成实中无彼所执人法故不畏也。
1370219482000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二百）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二百）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之十九   复次善现。受者清净故色清净。色清净故一切智智清净。何以故。若受者清净 http://t.cn/zH9f0za
1370219370000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第八十七）》 -  阿毗达磨大毗婆沙论（卷第八十七） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 结蕴第二中十门纳息第四之十七  此中随眠于诸随眠。为所缘缚及相应缚 http://t.cn/zH9fSnF
1369967559000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：又有云：谓声闻乘中，世尊说有法及有空。于听闻此经时，闻法无有，故惊；闻空无有，故怖；思量时，于二不有理中，不能相应，故畏。
1369959741000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百九十九）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百九十九）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之十八   善现。意生清净故五眼清净。五眼清净故一切智智清净。何以故 http://t.cn/zHXgMg8
1369959600000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第八十五）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第八十五） 五百大阿罗汉等  造  唐三藏法师玄奘  译  结蕴第二中十门纳息第四之十五  如契经说。有一苾刍来诣佛所。顶礼 http://t.cn/zHXgb5h
1369885827000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百九十八）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百九十八）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之十七   善现。士夫清净故布施波罗蜜多清净。布施波罗蜜多清净故一切 http://t.cn/zH6WS9x
1369884420000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第八十四）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第八十四） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 结蕴第二中十门纳息第四之十四  　　云何空无边处。品类足说。空无边处 http://t.cn/zH60ILL
1369879006000	我要#抢话题，聚人气#，还有ipad mini大奖赢！http://t.cn/zHU7BXr
1369878963000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：有云：惊谓惊恐，谓有众生恐此经典非正道行故；怖者，谓怖惧，依般若修学不能断疑故；畏者，谓由惊怖故，毕竟不肯修学也。若有远离彼处者，名为不惊不怖不畏也。
1369825749000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：佛告须菩提：如是！如是！若复有人，得闻是经，不惊、不怖、不畏，当知是人甚为希有。今日一问：经言“得闻是经，不惊、不怖、不畏”，其意云何？
1369811292000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百九十七）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百九十七）三藏法师玄奘奉　诏译 　　初分难信解品第三十四之十六 　　善现。生者清净故布施波罗蜜多清净。布施波罗蜜多清净故 http://t.cn/zHiARib
1369808621000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第八十三）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第八十三） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 结蕴第二中十门纳息第四之十三  如契经说。住慈定者。刀毒水火皆不能害 http://t.cn/zHi7gMG
1369719880000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：纵舍多身命，非证理之因；若暂听经，便是离相之福，谓因受持听闻故，当证二无我理，既是胜因，故多舍命之福也。
1369704281000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百九十六）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百九十六）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之十五   善现。有情清净故鼻界清净。鼻界清净故一切智智清净。何以故 http://t.cn/zHMEx0o
1369704066000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第八十二）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第八十二） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 结蕴第二中十门纳息第四之十二  问此四无量加行云何。答缘七有情而起加 http://t.cn/zHME7iH
1369635091000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：何以故？离一切诸相，则名诸佛。今日一问：此为前以舍多身较量结言，问，暂听此经福多舍命其理云何？
1369625019000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百九十五）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百九十五）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之十四   善现。知者清净即五眼清净。五眼清净即知者清净。何以故。是 http://t.cn/zHIh5Bc
1369622552000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第八十一）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第八十一） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 结蕴第二中十门纳息第四之十一  复次离喜住舍。正念正慧身受乐。圣应说 http://t.cn/zHfFZmt
1369359000000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：谓若有分别，即有业生死起；既除分别之相，妄想生死都无，则名诸佛也。
1369355430000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百九十四）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百九十四）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之十三   善现。作者清净即身界清净。身界清净即作者清净。何以故。是 http://t.cn/zHGSKjc
1369354967000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第八十）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第八十） 五百大阿罗汉等  造  唐三藏法师玄奘  译 结蕴第二中十门纳息第四之十  四静虑者。谓初静虑。第二静虑。第三静虑。 http://t.cn/zHGanCe
1369281126000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：何以故？离一切诸相，则名诸佛。今日一问：云何“离一切诸相，则名诸佛”？
1369270300000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百九十三）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百九十三）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之十二   复次善现。意生清净即色清净。色清净即意生清净。何以故。是 http://t.cn/zH4Gd0t
1369270159000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第七十九）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第七十九）  五百大阿罗汉等  造  唐三藏法师玄奘  译 结蕴第二中十门纳息第四之九  如契经说苦圣谛应以慧遍知。阿毗达磨 http://t.cn/zH4GYQc
1369184133000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：此义有三解，如世亲云：初明所取空，次明能取空。如子云：此唯说法空也。 如无著云：初明人空，次明法空。
1369183135000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百九十二）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百九十二）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之十一   善现。养育者清净即五眼清净。五眼清净即养育者清净。何以故 http://t.cn/zHLBiVd
1369182982000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第七十八）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第七十八） 五百大阿罗汉等造 唐三藏法师玄奘  译 结蕴第二中十门纳息第四之八  如契经说。尊者舍利子作如是言。诸善法生皆四 http://t.cn/zHLBy4U
1369117699000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：何以故？此人无我相、人相、众生相、寿者相。所以者何？我相即是非相，人相、众生相、寿者相即是非相。今日一问：此文欲宣何义？
1369115698000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百九十一）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百九十一）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之十   善现。命者清净即布施波罗蜜多清净。布施波罗蜜多清净即命者清 http://t.cn/zH2fcVg
1369115400000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第七十七）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第七十七） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 结蕴第二中十门纳息第四之七  说一切有部有四大论师。各别建立二世有异 http://t.cn/zH2VsiR
1369012665000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：谓说末恶世，尚有众生能生实相，况今现在菩萨闻说般若而不进修？谓恶人信解乃可希奇，菩萨受持盖不足叹，故有此文也。
1369008838000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百九十）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百九十）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之九   复次善现。我清净即色清净。色清净即我清净。何以故。是我清净与色 http://t.cn/zHZnIj0
1369008585000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第七十六）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第七十六） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 结蕴第二中十门纳息第四之六  复有二法。谓有对无对法。问何故作此论。 http://t.cn/zHZn7Y2
1368790039000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：世尊！我今得闻如是经典，信解受持不足为难，若当来世，后五百岁，其有众生，得闻是经，信解受持，是人则为第一希有。今日一问：此为须菩提与佛就金刚经之问答，为何突然又言及当来世末法闻经能受持之众生，是何道理？
1368754398000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百八十九）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百八十九）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之八   复次善现。我清净即一切智清净。一切智清净即我清净。何以故。 http://t.cn/zTsAOW4
1368754232000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第七十五）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第七十五） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 结蕴第二中十门纳息第四之五  五取蕴者。谓色取蕴受取蕴想取蕴行取蕴识 http://t.cn/zTsAINi
1368676987000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：“是实相”者，谓无相为相也。“则是非相”者，谓则非是虚妄分别所执差别之相。“说名实相”者，谓无虚妄之相，说名实相也。
1368665295000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百八十八）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百八十八）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之七   复次善现。我清净即四念住清净。四念住清净即我清净。何以故。 http://t.cn/zTDnefF
1368665102000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第七十四）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第七十四） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 结蕴第二中十门纳息第四之四  问云何建立内处外处。为依于法为依于我。 http://t.cn/zTDnlBE
1368582415000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：世尊！是实相者，则是非相，是故如来说名实相。今日一问：“是实相”、“则是非相”、“名实相”应作何解？
1368578290000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第七十三）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第七十三） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 结蕴第二中十门纳息第四之三  即彼以第四静虑眼见欲界色时。于彼色起无 http://t.cn/zTg1THV
1368578193000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百八十七）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百八十七）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之六   复次善现。我清净即内空清净。内空清净即我清净。何以故。是我 http://t.cn/zTg1CpQ
1368494510000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：谓有闻说实相言故，谓是虚妄分别所执之相，今言不是，故有此文也。
1368492516000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百八十六）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百八十六）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之五   复次善现。我清净即身界清净。身界清净即我清净。何以故。是我 http://t.cn/zTrRY92
1368492153000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第七十二）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第七十二） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译   结蕴第二中十门纳息第四之二  问意识界云何。答意及法为缘所生意识 http://t.cn/zTrRzVI
1368423437000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：世尊！是实相者，则是非相，是故如来说名实相。今日一问：前文方说“生实相”等言，为何于此又言“则是非相”等文，是何道理？
1368406101000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百八十五）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百八十五）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之四   复次善现。我清净即色处清净。色处清净即我清净。何以故。是我 http://t.cn/zT1psj4
1368405821000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第七十一）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第七十一） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 结蕴第二中十门纳息第四之一  二十二根。乃至九十八随眠。如是四十二章 http://t.cn/zT1pWs5
1368151888000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：以欲舍身，恒轮生死，非求慧行，不趣菩提故也。以是义故，虽复舍多身命，不如受持也。
1368147313000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百八十四）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百八十四）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之三   善现。五眼清净即般若波罗蜜多清净。般若波罗蜜多清净即五眼清 http://t.cn/zTRlD0q
1368146997000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第七十）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第七十） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 结蕴第二中有情纳息第三之八  问住中有位为经几时。答经于少时速求生故。谓 http://t.cn/zTRlSgy
1368068579000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：世尊！若复有人得闻是经，信心清净，则生实相，当知是人，成就第一希有功德。今日一问：前言此为释少受持胜多身布施，于四中二，为何多身布施不如少受持此经功德，是何道理？
1368062467000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百八十三）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百八十三）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之二   布施波罗蜜多中际非缚非解。何以故。布施波罗蜜多中际无所有性 http://t.cn/zTQs4G2
1368062030000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第六十九）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第六十九） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 结蕴第二中有情纳息第三之七  此中欲界异生圣者几随眠随增几结系耶。答 http://t.cn/zTQFovo
1367977083000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百八十二）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百八十二）三藏法师玄奘奉　诏译 初分难信解品第三十四之一   具寿善现复白佛言。世尊。不勤精进未种善根具不善根。为恶知识 http://t.cn/zTHl6Na
1367976937000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第六十八）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第六十八） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译  结蕴第二中有情纳息第三之六  问已离无所有处染信胜解转根作见至时。 http://t.cn/zTHlci4
1367976470000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：谓有闻经生信心者，当来定得无分别智。除妄分别，证达二空，名生实相。
1367908768000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：世尊！若复有人得闻是经，信心清净，则生实相，当知是人，成就第一希有功德。今日一问：须菩提说闻经生信则生实相等言，为何能生实相，于此何解？
1367886766000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百八十一）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百八十一）三藏法师玄奘奉　诏译 初分赞般若品第三十二之十   复次世尊。预流向预流果无生故。当知般若波罗蜜多亦无生。一来 http://t.cn/zTTWDQf
1367886643000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第六十七）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第六十七） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 结蕴第二中有情纳息第三之五  诸不还者所成就无漏法。此法不还果摄耶。 http://t.cn/zTTWBkz
1367821231000	#大学生学唯识·文化长廊# 《立夏》http://t.cn/zY35ZMv
1367801719000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百八十）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百八十）三藏法师玄奘奉　诏译 　　初分赞般若品第三十二之九 　　复次世尊。布施波罗蜜多无生故。当知般若波罗蜜多亦无生。净戒 http://t.cn/zTYY5Ej
1367801604000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第六十六）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第六十六） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 结蕴第二中有情纳息第三之四  问前说圣道是沙门性有为无漏。及诸择灭是 http://t.cn/zTYYUgR
1367801450000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：谓须菩提闻说舍身忍苦，又闻此经深义能得菩提，喜叹自扬故怀悲泣也。
1367569284000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：尔时，须菩提闻说是经，深解义趣，涕泪悲泣，而白佛言：希有，世尊！佛说如是甚深经典，我从昔来所得慧眼，未曾得闻如是之经。今日一问：须菩提为何“闻说是经”而“涕泪悲泣”，是何道理？
1367541997000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百七十九）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百七十九）三藏法师玄奘奉　诏译 初分赞般若品第三十二之八   复次世尊。若菩萨摩诃萨起如是想。如是般若波罗蜜多。于佛十力 http://t.cn/zTWW4QR
1367541626000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第六十五）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第六十五） 五百大阿罗汉等  造  唐三藏法师玄奘  译  结蕴第二中有情纳息第三之三  三结乃至九十八随眠一一尽何果摄。问 http://t.cn/zTWOeoj
1367467717000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第六十四）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第六十四） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 结蕴第二中有情纳息第三之二  生欲界圣者有三事命终。一全离染而命终。 http://t.cn/zTOjF0B
1367467690000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百七十八）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百七十八）三藏法师玄奘奉　诏译 　　初分赞般若品第三十二之七 　　复次世尊。若菩萨摩诃萨起如是想。如是般若波罗蜜多。于真 http://t.cn/zTOjkA3
1367456350000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：前文初正校量，此始释福德多所以。于中有四：1、悲舍苦身闻法悲泪；2、「世尊！若复」下，明于此生信则生实相；3、「世尊！是实相」者下，拂疑除病；4、「世尊！我今得闻」下，进发信心。此即初也。
1367108716000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百七十七）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百七十七）三藏法师玄奘奉　诏译 初分赞般若品第三十二之六   世尊。若新学大乘菩萨摩诃萨。不依般若波罗蜜多。静虑波罗蜜多 http://t.cn/zT9Gx0D
1367108262000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第六十三）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第六十三） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 结蕴第二中一行纳息第二之八  如是九遍知谁舍几谁得几。答有诸有情无舍 http://t.cn/zT9GP0E
1366938752000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：尔时，须菩提闻说是经，深解义趣，涕泪悲泣，而白佛言：希有，世尊！佛说如是甚深经典，我从昔来所得慧眼，未曾得闻如是之经。今日一问：此文与前以身命布施较量等言是何关系?
1366936829000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百七十六）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百七十六）三藏法师玄奘奉　诏译 初分赞般若品第三十二之五   复次世尊。若新学大乘菩萨摩诃萨。依般若静虑精进安忍净戒布施 http://t.cn/zTSRIkv
1366936380000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第六十二）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第六十二） 五百大阿罗汉等  造  唐三藏法师玄奘  译   结蕴第二中一行纳息第二之七  问何处有退。答欲界有退非余界。人 http://t.cn/zTSRZcO
1366857947000	#大学生学唯识小组·每日一问·答#参考答案：于此自下以身命校量，于中初正校量，次释福德多所以 。此文为初正校量。
1366850605000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百七十五）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百七十五）三藏法师玄奘奉　诏译 初分赞般若品第三十二之四   复次世尊。若新学大乘菩萨摩诃萨依般若静虑精进安忍净戒布施波 http://t.cn/zTauYhN
1366850358000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第六十一）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第六十一） 五百大阿罗汉等  造  唐三藏法师玄奘 译  结蕴第二中一行纳息第二之六  问为烦恼现在前故退。为退已烦恼现在前 http://t.cn/zTauK0W
1366783856000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！若有善男子、善女人，以恒河沙等身命布施；若复有人，于此经中，乃至受持四句偈等，为他人说，其福甚多！今日一问：前说经文于此自下以身命校量，如何“以身命校量”？
1366767569000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百七十四）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百七十四）三藏法师玄奘奉　诏译 初分赞般若品第三十二之三   复次世尊。菩萨摩诃萨般若波罗蜜多。于眼界。不作大不作小。于 http://t.cn/zTXdIz7
1366764850000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第六十）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第六十） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 结蕴第二中一行纳息第二之五  三结乃至九十八随眠。为前摄后后摄前耶。问何 http://t.cn/zTXBAys
1366679798000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：上来以财校量竟，自下以身命校量，以是故佛陀于此说“恒河沙等身命布施”等言。
1366679245000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百七十三）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百七十三）三藏法师玄奘奉　诏译 初分赞般若品第三十二之二   复次舍利子。菩萨摩诃萨不为引发八解脱故应引发般若波罗蜜多。 http://t.cn/zT6DNXS
1366678994000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第五十八）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第五十八） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 结蕴第二中一行纳息第二之三  若于此事有过去爱结系。亦有未来耶。乃至 http://t.cn/zT6DxxZ
1366622430000	#大学生学唯识·文化长廊# 《雅安！平安！》http://t.cn/zY35ZMv
1366595819000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！若有善男子、善女人，以恒河沙等身命布施；若复有人，于此经中，乃至受持四句偈等，为他人说，其福甚多！今日一问：上来以财施校量受持此经功德竟，为何此处佛陀又说“恒河沙等身命布施”等言，是何道理？
1366592019000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百七十二）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百七十二）三藏法师玄奘奉　诏译 初分随喜回向品第三十一之五   尔时具寿善现白佛言。世尊。如世尊说。是善男子善女人等随喜 http://t.cn/zT6vXBW
1366590721000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第五十九）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第五十九） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 结蕴第二中一行纳息第二之四  若于此事有过去爱结系。亦有过去见结系耶 http://t.cn/zTis8QR
1366333043000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：说“三十二相”者，谓化身相；“即是非相”者，非法身相；“是名三十二相”者，是化身三十二相也。上来依世亲释。
1366331453000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百七十一）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百七十一）三藏法师玄奘奉　诏译 初分随喜回向品第三十一之四   若菩萨摩诃萨修行般若波罗蜜多。如实知地界不堕欲界色界无色 http://t.cn/zTxcWq2
1366331124000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第五十七）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第五十七） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译   结蕴第二中一行纳息第二之二   或有二俱不系。谓集智已生灭智未生 http://t.cn/zTxc6aO
1366248679000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：不也，世尊！不可以三十二相得见如来。何以故？如来说：三十二相，即是非相，是名三十二相。今日一问：如来说：“三十二相，即是非相，是名三十二相”，是何义趣？
1366246528000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百七十）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百七十）三藏法师玄奘奉　诏译 初分随喜回向品第三十一之三   复次大士。若菩萨摩诃萨于所修作诸福业事。正知离色离受想行识。 http://t.cn/zTMJ0FE
1366246103000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第五十六）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第五十六） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 结蕴第二中一行纳息第二之一  有九结。谓爱结乃至悭结。若于此事有爱结 http://t.cn/zTMJtia
1366161255000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：所谓三十二相，分世间圣人与出世的佛，总为大人之相，在家为转轮圣王，出家则开无上觉。经言三十二相，指入世开无上觉的释迦牟尼如来化身相。
1366160727000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百六十九）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百六十九）三藏法师玄奘奉　诏译 初分随喜回向品第三十一之二   时弥勒菩萨摩诃萨白上座善现言。大德。彼菩萨摩诃萨缘如是事 http://t.cn/zTI6fLn
1366160100000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第五十五）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第五十五） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 结蕴第二中不善纳息第一之   有身见与有身见为几缘。有身见与戒禁取。 http://t.cn/zTIiuYE
1366093551000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百六十八）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百六十八）三藏法师玄奘奉　诏译   初分校量功德品第三十之六十六   复次憍尸迦。置赡部洲东胜身洲西牛货洲诸有情类。若善 http://t.cn/zTfQ7V3
1366093317000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第五十四）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第五十四） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译  结蕴第二中不善纳息第一之九   有五补特伽罗。谓随信行随法行信胜解 http://t.cn/zTfHQvs
1366079173000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！于意云何？可以三十二相见如来不？今日一问：何为三十二相？
1365987634000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：谓前所说受持经者，生福甚多，即谓其福德有相果，故今破之，谓法身是如来，非三十二相化身也。
1365986606000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百六十七）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百六十七）三藏法师玄奘奉　诏译 初分校量功德品第三十之六十五   复次憍尸迦。若善男子善女人等。教赡部洲诸有情类。皆住菩 http://t.cn/zTVStzE
1365986372000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第五十三）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第五十三） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译   结蕴第二中不善纳息第一之八  有结在欲界彼结非堕欲界。谓缠所缠欲 http://t.cn/zTVSLzL
1365867468000	我们学习的唯识法相学正是玄奘法师当年从古印度取回的大乘佛法的精华。我们正是怀着"愤青"的心在学习-----时刻愤慨自己，身为佛陀的弟子，岂容如此妙法竟成绝学!岂容如此优秀传统文化断于吾辈!若如此，百年后又岂有颜面见玄奘法师于兜率?!
1365864968000	回复@寂圣:欢迎加入，我们每周四晚七点在居士林弥勒讲堂学习。 //@寂圣:请问：您的学佛小组我可以参加吗？//@寂圣:请问：您的学佛小组我可以参加吗？
1365739360000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！于意云何？可以三十二相见如来不？今日一问：前佛陀于须菩提就三意释多财布施不如少受持，为何于此佛又突然于三十二相起问，是何道理？
1365726853000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百六十六）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百六十六）三藏法师玄奘奉　诏译 初分校量功德品第三十之六十四   复次憍尸迦。置赡部洲东胜身洲西牛货洲诸有情类。若善男子 http://t.cn/zT5sFCW
1365726613000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第五十二）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第五十二） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 结蕴第二中不善纳息第一之七   三结乃至九十八随眠。几见苦所断乃至几 http://t.cn/zT5s1wI
1365648197000	发表了博文 《大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第三十）》 - 大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第三十）沙门窥基撰  论。复有五种等论抉择道理。谓如颂言。自性所依识。清净方便等。当知五各六。观所知诸法。自性等六者。 http://t.cn/zT5qpbj
1365648037000	发表了博文 《大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第二十九）》 - 大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第二十九）  沙门窥基  撰  论。抉择分中论品第四。   云何论抉择。略说有七种。谓义抉择。释抉择。分别显示抉择。 http://t.cn/zT5qim0
1365647910000	发表了博文 《大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第二十八）》 - 大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第二十八）沙门窥基  撰   论。复次无诤者。谓依止静虑。于防护他所应起烦恼住具足中若定若慧及彼相应诸心心法。所以者 http://t.cn/zT5qcuz
1365647658000	发表了博文 《大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第二十七）》 - 大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第二十七） 沙门窥基  撰   论。生般涅槃补特伽罗者。谓二结倶未断。才生色界已。即便圣道现前。得尽苦际。   述曰 http://t.cn/zT5qzmt
1365647493000	发表了博文 《大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第二十六）》 - 大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第二十六） 沙门窥基  撰   论。抉择分中得品第三   论。云何得抉择。   述曰。得品第三。初问。后答。   得 http://t.cn/zT5GDzX
1365641643000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：说“世界”者，谓以世界喻财物施；说“非世界”者，非世界是贪等因；说“名世界”者，财施为贪因，但借世界为喻故。
1365640531000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百六十五）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百六十五）三藏法师玄奘奉　诏译 初分校量功德品第三十之六十三   复次憍尸迦。若善男子善女人等。为发无上菩提心者。宣说布 http://t.cn/zT5LaJ2
1365640169000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第五十一）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第五十一） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 结蕴第二中不善纳息第一之六   问何故名善不善无记答若法巧便所持。能 http://t.cn/zT5LqSE
1365560050000	发表了博文 《大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第二十五）》 - 大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第二十五）沙门窥基  撰   论。差别云何。   述曰。答有二。初十八任持依度辨差别。后七种施依位辨差别。初文有三。 http://t.cn/zTqGMtv
1365559861000	发表了博文 《大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第二十四）》 - 大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第二十四）沙门窥基  撰   论。治行所缘者。略说有五种。谓多贪行者。缘不净境。多嗔行者。缘修慈境。多痴行者。缘众缘 http://t.cn/zTqGUYk
1365559716000	发表了博文 《大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第二十三）》 - 大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第二十三）沙门窥基  撰  论。三根者。谓未知欲知根。已知根。具知根。未知欲知根者。谓于加行道及于见道十五心刹那中所 http://t.cn/zTqG77b
1365559545000	发表了博文 《大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第二十二）》 - 大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第二十二）沙门窥基  撰   论。复次。一切菩提分法无有差别。皆由五门而得建立。谓所缘故。自体故。助伴故。修习故。修 http://t.cn/zTqbdPF
1365559396000	发表了博文 《大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第二十一）》 - 大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第二十一） 沙门窥基  撰   论。云何修道。   述曰。次第四明修道中有二。初问。后答。答有二。初列。后释。    http://t.cn/zTqbRNH
1365555907000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提言：甚多，世尊！须菩提！诸微尘，如来说非微尘，是名微尘。如来说：世界，非世界，是名世界。今日一问：为何佛说：世界，非世界，是名世界，是何道理？
1365555509000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百六十四）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百六十四） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分校量功德品第三十之六十二   复次憍尸迦。若善男子善女人等。为发无上菩提心者。宣说 http://t.cn/zTqyVQJ
1365555032000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第五十）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第五十） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译   结蕴第二中不善纳息第一之五   有七随眼。谓欲贪随眠嗔恚随眠有贪随眠 http://t.cn/zTqLkCg
1365489514000	发表了博文 《大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第二十）》 - 大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第二十）沙门窥基  撰  论。如世尊说有情业异熟不可思议。如是经意非一切种皆不可思议。云何业异熟不可思议云何可思议。谓 http://t.cn/zTGadxG
1365489388000	发表了博文 《大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第十九）》 - 大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第十九） 沙门窥基  撰   论。复次。业差别有三种。谓律仪业。不律仪业。非律仪非不律仪业。   述曰。此下第三。双解 http://t.cn/zTGaQr6
1365489226000	发表了博文 《大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第十八）》 - 大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第十八）沙门窥基  撰   论。界云何。谓除嗔。余一切通三界系。嗔唯欲界系。缘违损境生故。   述曰。第七界门有三。初 http://t.cn/zTGaC5h
1365489067000	发表了博文 《大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第十七）》 - 大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第十七）沙门窥基  撰   论。复次苦法略有八种差别。谓有广大不寂静苦。有寂静苦。有寂静不寂静苦。有中不寂静苦。有微薄 http://t.cn/zTGaMXc
1365488908000	发表了博文 《大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第十六）》 - 大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第十六）沙门窥基  撰  论。本事分中摄品第二。   述曰。摄聚有二。初明摄。后明摄利。初中有二。初论本释论依法体义。 http://t.cn/zTGa2z5
1365488772000	发表了博文 《大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第十五）》 - 大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第十五）沙门窥基  撰   论。等无间缘者。谓中无间隔等无间故。同分异分心心所生等无间故。是等无间缘义。   述曰。等 http://t.cn/zTGXeQP
1365469696000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：佛于此言中说微尘者，非如卫世等所执有实微尘也，但寄微尘以喻贪等，非即如言而有微尘故也。以是义趣故佛说微尘。
1365468325000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百六十三）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百六十三）三藏法师玄奘奉　诏译 初分校量功德品第三十之六十一   复次憍尸迦。若善男子善女人等。为发无上菩提心者。宣说布 http://t.cn/zTGyyma
1365467998000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第四十九）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第四十九） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译   结蕴第二中不善纳息第一之四   有五结。谓贪结嗔结慢结嫉结悭结。 http://t.cn/zTGLkuU
1365411880000	发表了博文 《大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第十四）》 - 大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第十四）沙门窥基  撰   论。云何见所断。几是见所断。为何义故观见所断耶。谓分别所起染污见疑见处疑处及于见等所起邪行 http://t.cn/zTblWIR
1365411703000	发表了博文 《大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第十三）》 - 大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第十三）沙门窥基  撰   论。云何有漏。几是有漏。为何义故观有漏耶。谓漏自性故。漏相属故。漏所缚故。漏所随故。漏随顺 http://t.cn/zTblax3
1365411475000	发表了博文 《大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第十二）》 - 大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第十二）沙门窥基  撰   论。复次。蕴界处广分别云何。嗢柁南曰。实有性等。所知等。色等。漏等。已生等。过去世等。诸缘 http://t.cn/zTblqoU
1365411290000	发表了博文 《大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第十一）》 - 大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第十一）  沙门窥基  撰   论。云何建立处。谓十色界。即十色处。七识界。即意处。法界。即法处。由此道理。诸蕴界处三 http://t.cn/zTblZUE
1365411047000	发表了博文 《大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第十）》 - 大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第十） 沙门窥基  撰   论。生者。谓于众同分诸行本无今有性假立为生。问。外诸色等亦有生相。何故唯举众同分耶。答。为于 http://t.cn/zTbWmVv
1365410856000	发表了博文 《大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第九）》 - 大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第九）  沙门窥基  撰  论。何等名为心不相应行。   述曰。大文第二随别解释所标行中。上来初辨心相应行。已下后辨不相 http://t.cn/zTbWO0u
1365410642000	发表了博文 《大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第八）》 - 大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第八）沙门窥基  撰   论。无惭者。贪嗔痴分于诸过恶不自耻为体。一切烦恼及随烦恼助伴为业。无愧者。贪嗔痴分于诸过恶不羞 http://t.cn/zTbWX7H
1365408191000	发表了博文 《大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第七）》 - 大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第七） 沙门窥基  撰   论。邪见者。谤因谤果。或谤作用。或坏实事。或邪分别。诸忍欲觉观见为体。   述曰。因果等者。 http://t.cn/zTbprWo
1365408048000	发表了博文 《大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第六）》 - 大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第六）沙门窥基  撰   论。云何建立行蕴。谓六思身。眼触所生思乃至意触所生思。   述曰。下第四文建立行蕴。大文有二。 http://t.cn/zTbpHgy
1365407892000	发表了博文 《大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第五）》 - 大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第五） 沙门窥基  撰   论。法处所摄色者。略有五种。谓极略色。极逈色。受所引色。徧计所起色。自在所生色。   述曰。 http://t.cn/zTbpSKf
1365407737000	发表了博文 《大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第四）》 - 大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第四）沙门窥基  撰   论。 云何建立色蕴。谓诸所有色。若四大种及四大种所造。   述曰  此则第五解颂何建立问答差别 http://t.cn/zTbpqiw
1365407565000	发表了博文 《大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第三）》 - 大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第三）沙门窥基  撰   论。问。蕴界处各有几种。   述曰。上来第一唯觉师子解论先辨三科所由。下依九门本释别解。下以九 http://t.cn/zTbNseU
1365407262000	发表了博文 《大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第二）》 - 大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第二）沙门窥基撰   论。今此颂中无倒称赞最胜功德。敬伸顶礼。   述曰。上来三颂。赞礼所尊。叙标参综。自下两段。彰前归 http://t.cn/zTbNEtD
1365407082000	发表了博文 《大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第一）》 - 大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第一）沙门窥基撰 本事分中三法品第一之一   稽首圆明本性寂  自在权方真法众  集阐参綜妙无遗  甘露华雨依及起    http://t.cn/zTbNWjw
1365406728000	发表了博文 《大乘阿毗达摩杂记论述记》 - 大乘阿毗达摩杂记论述记目录   大乘阿毗达摩杂记论述记（卷第一） 大乘阿毗达摩杂记论述记（卷第二） 大乘阿毗达摩杂记论述记（卷第三） 大乘阿毗达摩杂记论述记 http://t.cn/zTbNICL
1365384674000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提言：甚多，世尊！须菩提！诸微尘，如来说非微尘，是名微尘。今日一问：大乘佛法完全否定小乘外道之极微说，为何佛陀于此大乘经典中反以微尘来说法，是何道理？
1365383594000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百六十二）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百六十二） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分校量功德品第三十之六十   复次憍尸迦。若善男子善女人等。为发无上菩提心者。宣说净 http://t.cn/zTbylaq
1365383407000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第四十八）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第四十八） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 结蕴第二中不善纳息第一之三  有四瀑流。谓欲瀑流有瀑流见瀑流无明瀑流 http://t.cn/zTbyaQQ
1365329407000	#大学生学唯识·文化长廊# 《春风又绿江南岸》http://t.cn/zY35ZMv
1365297064000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百六十一）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百六十一）三藏法师玄奘奉　诏译 初分校量功德品第三十之五十九   复次憍尸迦。若善男子善女人等。为发无上菩提心者。宣说净 http://t.cn/zT44hJS
1365296861000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第四十七）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第四十七） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译  结蕴第二中不善纳息第一之二   有三不善根。谓贪不善根。嗔不善根。 http://t.cn/zT4UdtB
1365296704000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：今此意云：持法虽少，生福甚多，财施虽多，但增烦恼，故说虽多财施，不及受持一四句也。故寄此意以为问也。
1365145318000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百六十）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百六十）三藏法师玄奘奉　诏译 初分校量功德品第三十之五十八  复次憍尸迦。若善男子善女人等。为发无上菩提心者。宣说净戒波罗 http://t.cn/zTyH8qA
1365145143000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第四十六）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第四十六） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译  结蕴第二中不善纳息第一之一  三结乃至九十八随眠。如是章及解章义既 http://t.cn/zTyHOBY
1365123633000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！于意云何？三千大千世界所有微尘是为多不？今日一问：经中佛陀问“三千大千世界所有微尘是为多不？”，此言寄何意以为问也？
1365052045000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百五十九）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百五十九）三藏法师玄奘奉　诏译 初分校量功德品第三十之五十七  时天帝释复白佛言。世尊。云何诸善男子善女人等。说无所得净 http://t.cn/zTLRdSW
1365051937000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第四十五）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第四十五） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译   杂蕴第一中思纳息第八之四  云何异生性。乃至广说。问何故作此论。 http://t.cn/zTLRu8F
1365029370000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：其有二喻：一者，胜喻，谓因少受持，便生多功德；世界者，喻少持，碎为尘者，喻生多福。二者，劣喻，喻财施，碎为尘者，喻生长烦恼，世界既为尘因，财施亦作染因也。？
1364976751000	#大学生学唯识.每日一问.问#金刚经文： 须菩提！于意云何？三千大千世界所有微尘是为多不？ 今日一问： 经中言“三千大千世界所有微尘”，佛陀于此言中说“世界”和“微尘”所喻者何？
1364976483000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百五十八）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百五十八）三藏法师玄奘奉　诏译 初分校量功德品第三十之五十六  复次憍尸迦。若善男子善女人等。为发无上菩提心者。宣说安忍 http://t.cn/zTLhJJC
1364976389000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第四十四）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第四十四） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 杂蕴第一中思纳息第八之三  如契经说。若起欲寻恚寻害寻。或自害。或害 http://t.cn/zTLhVYl
1364868204000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：【解2】佛为了让弟子们不断增长慧命，小以微尘大以三千大千世界，对种种法执破了又破。破，是破对事相的种种执着，非诸法不可言说分别的实相。
1364865400000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百五十七）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百五十七）三藏法师玄奘奉　诏译 初分校量功德品第三十之五十五   复次憍尸迦。若善男子善女人等。为发无上菩提心者。宣说安 http://t.cn/zTAELMx
1364865172000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第四十三）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第四十三） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译   杂蕴第一中思纳息第八之二  应知此中有二种三摩地。一染污。二不染 http://t.cn/zTARFOG
1364797852000	#大学生学唯识·文化长廊# 《清明节》http://t.cn/zY35ZMv
1364782388000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：【解1】此非突然独说，为释“何以多财布施不如少受持耶？”故前初说“在处处胜、在人人尊”；次说当何名经下，能摧二障故胜；末说三千大千已下，明财施为染因，法施为净因，故胜。此即末也。
1364781523000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百五十六）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百五十六）三藏法师玄奘奉　诏译 初分校量功德品第三十之五十四   复次憍尸迦。若善男子善女人等。为发无上菩提心者。宣说安 http://t.cn/zTwrTng
1364777802000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第四十二）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第四十二） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 杂蕴第一中无义纳息第七之四  云何难满乃至广说。问何故作此论。答为欲 http://t.cn/zTw3gqc
1364524155000	发表了博文 《大乘阿毗达磨杂集论述记卷第一（一）》 - 大乘阿毗达磨杂集论述记卷第一（一） 沙门窥基  撰 本事分中三法品第一之一  稽首圆明本性寂  自在权方真法众  集阐参綜妙无遗  甘露华雨依及 http://t.cn/zTzAoyB
1364523600000	#大学生学唯识·文化长廊# 《中国梦》 http://t.cn/zY35ZMv
1364520378000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！于意云何？三千大千世界所有微尘是为多不？今日一问：经文前说在处处胜、在人人尊，以及当何名此经等言，为何此处突然独说“三千大千”等言，是何道理？
1364518042000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百五十五）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百五十五）三藏法师玄奘奉　诏译 初分校量功德品第三十之五十三   复次憍尸迦。若善男子善女人等。为发无上菩提心者。宣说精 http://t.cn/zTzhaf5
1364517917000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第四十一）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第四十一） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 杂蕴第一中无义纳息第七之三   如契经说。佛转法轮憍陈那等苾刍见法。 http://t.cn/zTzhx7R
1364443415000	发表了博文 《观所缘缘论释一卷》 - 观所缘缘论释一卷  护法菩萨  造 唐三藏法师义净奉制  译 　  观所缘缘论释  　　若言能令毒智人　　为令其慧极明了 　　及为消除于罪恶　　稽首敬已观其义   http://t.cn/zT7GXUF
1364442857000	发表了博文 《玄奘法师》 - 法师简介：   玄奘（602年－664年），汉传佛教史上最伟大的译经师之一，中国佛教法相唯识宗 创始人；俗姓陈，名袆，出生于洛阳偃师市，出家后遍访佛教名师。太宗贞观 三年 http://t.cn/zT7bkeq
1364442143000	发表了博文 《观所缘缘论一卷》 - 观所缘缘论一卷 陈那菩萨  造 唐三藏法师玄奘奉  诏译   观所缘缘论  　　诸有欲令眼等五识。以外色作所缘缘者。或执极微许有实体。能生识故或执和合。以识生时带彼 http://t.cn/zT7b5lP
1364441316000	发表了博文 《成唯识论述记卷第三(末)(十五)》 - 成唯识论述记卷第三(末)(十五)沙门窥基  撰   欲俱也   何以有善等十一   论。极净信等常相应故   述曰。善十一数。法尔一切定心必俱。如 http://t.cn/zT749oz
1364441253000	发表了博文 《成唯识论述记卷第三(末)(十四)》 - 成唯识论述记卷第三(末)(十四)沙门窥基  撰 能缘分三   论。或名无垢识至所依止故   述曰。唯无漏依。体性无垢。先名阿末罗识。或名阿摩罗识。 http://t.cn/zT74SPG
1364440513000	发表了博文 《成唯识论述记卷第三(末)(十三)》 - 成唯识论述记卷第三(末)(十三)沙门窥基  撰   论。地上菩萨至例此菩萨   述曰。十地菩萨所起烦恼不为过失。非预流等。以预流等所起烦恼。皆不正 http://t.cn/zT7Undz
1364440291000	发表了博文 《成唯识论述记卷第三(末)(十二)》 - 成唯识论述记卷第三(末)(十二)沙门窥基  撰   论。即摄在此至不违此义   述曰。彼摄在此阿罗汉中。从本说故。故彼决择之文。不违此中说义。三乘 http://t.cn/zT7U0Fv
1364440089000	发表了博文 《成唯识论述记卷第三(末)(十一)》 - 成唯识论述记卷第三(末)(十一)沙门窥基  撰   不成。此总结破上座等讫。大乘生．灭。非定一法有．无异故。非定异法即生法灭。非别法灭故无有过   http://t.cn/zT7UiW0
1364439862000	发表了博文 《成唯识论述记卷第三(末)(十)》 - 成唯识论述记卷第三(末)(十)沙门窥基  撰   从生说之为因。说现为果。寻现世法。及所生法。变似未来之相。现名为因。未来为果。故言假也。而实所观之 http://t.cn/zT7U4RK
1364439290000	发表了博文 《成唯识论述记卷第三(末)(九)》 - 成唯识论述记卷第三(末)(九)沙门窥基  撰   述曰。此合法．喻释其大意   论。谓此识性至恒转如流   述曰。果生故非断者。后法续故　因灭故非常 http://t.cn/zT7yTw4
1364438761000	发表了博文 《成唯识论述记卷第三(末)(八)》 - 成唯识论述记卷第三(末)(八)沙门窥基  撰   此上并是第三师救　次二十一论主难云   论。彼救非理至而相例故   述曰。谓若是触等缘似种相名一切 http://t.cn/zT7yytq
1364438472000	发表了博文 《成唯识论述记卷第三(末)(七)》 - 成唯识论述记卷第三(末)(七)沙门窥基  撰   增上缘。本有种子为因缘故。无顿生六果之妨。多种生一芽。因缘便无此事。增上缘等理亦无失　又设能熏各各 http://t.cn/zT7LdNd
1364438238000	发表了博文 《成唯识论述记卷第三(末)(六)》 - 成唯识论述记卷第三(末)(六)沙门窥基  撰   第二因云   论。又此识是至俱作所依   述曰。此识既是果报之主。为善．染法之所依止。既恒是善。应 http://t.cn/zT7LYul
1364437991000	发表了博文 《成唯识论述记卷第三(末)(四)》 - 成唯识论述记卷第三(末)(四)沙门窥基  撰   趣余受转故。第三复次也　由前三义故唯舍俱　勘诸经论。唯初复次五义之中第四义解   上来依理解颂文讫 http://t.cn/zT7LXnf
1364437708000	发表了博文 《成唯识论述记卷第三(末)(四)》 - 成唯识论述记卷第三(末)(四)沙门窥基  撰   令触义同   论。故彼所说但诱婴儿   述曰。此结非也。理既非胜。但诱婴儿。非关智者。此总结破   http://t.cn/zT7L4zx
1364434019000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：前言初明佛说般若波罗蜜者诸佛同说同赞，后言于般若波罗蜜者世尊显己不独说。问意云颇有一法如来独说耶？善现答云无。
1364431777000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百五十四）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百五十四）三藏法师玄奘奉　诏译 初分校量功德品第三十之五十二   复次憍尸迦。若善男子善女人等。为发无上菩提心者。宣说精 http://t.cn/zT7ztHH
1364431657000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第四十）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第四十） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 杂蕴第一中无义纳息第七之二  云何名住对面念耶。答修观行者。系念眉间。或 http://t.cn/zT7z4R8
1364369885000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第三十九）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第三十九） 五百大阿罗汉等造 唐三藏法师玄奘  译   杂蕴第一中相纳息第六之二  　　如世尊说有三有为之有为相。有为之起亦 http://t.cn/zThxKYR
1364369829000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百五十三）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百五十三）三藏法师玄奘奉　诏译 　　初分校量功德品第三十之五十一 　　复次憍尸迦。若善男子善女人等。为发无上菩提心者。宣 http://t.cn/zThxacc
1364368305000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！于意云何？如来有所说法不？须菩提白佛言：世尊！如来无所说。。今日一问：前文说“是经名为《金刚般若波罗蜜》”等言，今又为何佛突然问须菩提“如来有所说法不”，是何道理？
1364264292000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百五十二）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百五十二）三藏法师玄奘奉　诏译 初分校量功德品第三十之五十   复次憍尸迦。若善男子善女人等。为发无上菩提心者。宣说静虑 http://t.cn/zTPAMp4
1364264190000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第三十八）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第三十八） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 杂蕴第一中无惭愧纳息第五之余   如契经说有五盖。为五盖摄诸盖。为诸 http://t.cn/zTPAtOD
1364263431000	:#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：【解1】佛说般若波罗蜜者，十方佛同说也。则非般若波罗蜜者，非一佛独陈也。此意云：由般若是诸佛之母，能出生诸佛，故诸佛同赞故。若有受持乃至四句者，胜以多供养。【解2】佛为了让弟子们在读诵受持此经时，自始至终依般若智慧住波罗蜜彼岸，故说此言。
1364219716000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：所以者何？须菩提！佛说般若波罗蜜，则非般若波罗蜜，是名般若波罗蜜。今日一问：如何理解“佛说般若波罗蜜，则非般若波罗蜜，是名般若波罗蜜。”？
1364182924000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百五十一）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百五十一） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分校量功德品第三十之四十九   复次憍尸迦。若善男子善女人等。为发无上菩提心者。宣说 http://t.cn/zTvGFfg
1364182629000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第三十七）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第三十七） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译   杂蕴第一中无惭愧纳息第五之四   诸心过去彼心变坏耶。乃至广说。 http://t.cn/zTvGR9M
1363923657000	#大学生学唯识·每日一·答#参考答案：佛告须菩提：此经立名金刚般若波罗蜜，以是名字之义深入经藏，汝当奉持。
1363923047000	发表了博文 《大般若波罗蜜多（经卷第一百五十）》 - 大般若波罗蜜多（经卷第一百五十）三藏法师玄奘奉　诏译 初分校量功德品第三十之四十八   复次憍尸迦。若善男子善女人等。为发无上菩提心者。宣说静虑波 http://t.cn/zYkkf4J
1363922884000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第三十六）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第三十六） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 杂蕴第一中无惭愧纳息第五之三  云何欲界增上善根。云何微俱行善根。乃 http://t.cn/zYkk42X
1363846897000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：尔时须菩提白佛言：世尊！当何名此经？我等云何奉持？佛告须菩提：是经名为金刚般若波罗蜜，以是名字汝当奉持。今日一问：何为“以是名字汝当奉持”？
1363846452000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第三十五）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第三十五） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 杂蕴第一中无惭愧纳息第五之二  云何惭云何愧乃至广说。问何故作此论。 http://t.cn/zYkcCWS
1363845350000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百四十九）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百四十九）三藏法师玄奘奉　诏译 初分校量功德品第三十之四十七   复次憍尸迦。若善男子善女人等。为发无上菩提心者。宣说般 http://t.cn/zYktzpp
1363845029000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第五十）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第五十） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译   结蕴第二中不善纳息第一之五   有七随眼。谓欲贪随眠嗔恚随眠有贪随眠 http://t.cn/zYk5yPQ
1363747965000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百四十八）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百四十八）三藏法师玄奘奉　诏译 初分挍量功德品第三十之四十六   复次憍尸迦。若善男子善女人等。为发无上菩提心者。宣说般 http://t.cn/zYDxX1s
1363747834000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第三十四）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第三十四） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 杂蕴第一中爱敬纳息第四之六   如契经说。有二遍知。谓智遍知及断遍知 http://t.cn/zYDxIb3
1363742893000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：如佛塔庙者，此是十方诸佛真法身故，谓碎身舍利但一化佛之体，此般若经一切诸佛真法身故也。是故说是经所在之处在处处胜，在人人尊。
1363664996000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：复次，须菩提！随说是经，乃至四句偈等，当知此处，一切世间、天、人、阿修罗，……，若是经典所在之处，则为有佛，若尊重弟子。今日一问：前说此即初解“多财布施不如少受持”。为何此言是经所在之处在处处胜，在人人尊？是何道理？
1363664356000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百四十七）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百四十七）三藏法师玄奘奉　诏译 初分校量功德品第三十之四十五 　　复次憍尸迦。若善男子善女人等。为发无上菩提心者。宣说般 http://t.cn/zYeWQSb
1363664244000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第三十三）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第三十三） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 杂蕴第一中爱敬纳息第四之五   涅槃当言学耶无学耶非学非无学耶。乃至 http://t.cn/zYeWWDm
1363571030000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：后文答“多财布施不如少受持”者有三：（一）如“当知此处”言，在处处胜、在人人尊故；（二）“当何名此经”下，能摧二障故胜；（三）“三千大千世界所有微尘”下，明财施为染因，法施为净因，故胜。
1363568634000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百四十六）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百四十六）三藏法师玄奘奉　诏译 初分校量功德品第三十之四十四   尔时天帝释白佛言。世尊。云何名为宣说真正般若静虑精进安 http://t.cn/zYg8fnh
1363568153000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第三十二）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第三十二） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译  杂蕴第一中爱敬纳息第四之四  如是择灭亦名涅槃。亦名不同类。亦名非 http://t.cn/zYg8hwC
1363317705000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提言：甚多，世尊！但诸恒河尚多无数，何况其沙！……佛告须菩提：若善男子、善女人，于此经中，乃至受持四句偈等，为他人说，而此福德胜前福德。今日一问：佛说以此尔数恒河数三千大千世界以用布施，尚不如受持此经乃至一四句偈，是何道理？
1363316911000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百四十五）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百四十五）三藏法师玄奘奉　诏译 初分校量功德品第三十之四十三   复次憍尸迦。若善男子善女人等。为发无上菩提心者。说真如 http://t.cn/zYr9A5m
1363316768000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第三十一）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第三十一） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译   杂蕴第一中爱敬纳息第四之三  已说佛十力。当说四无畏。云何为四。 http://t.cn/zYrKsQ9
1363253421000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：恒河是传说阿耨达池出四大河之一，位于印度北部。之所以偏以恒河为喻者，阿含经说有四义：一者有多沙故；二者世间以为福故，谓将为净于彼求福故；三者经劫名不改故；四者佛近彼说法故也。
1363252270000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百四十四）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百四十四）三藏法师玄奘奉　诏译 初分校量功德品第三十之四十二   复次憍尸迦。若善男子善女人等。为发无上菩提心者。说预流 http://t.cn/zYBdv8q
1363251734000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第三十）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第三十）  五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 杂蕴第一中爱敬纳息第四之二   云何供养恭敬乃至广说。问何故复作此论。 http://t.cn/zYBrpP2
1363137579000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！如恒河中所有沙数，如是沙等恒河，于意云何？是诸恒河沙宁为多不？。今日一问：何为“恒河”？世间著名的江河那么多，为什么佛陀偏以恒河为喻，是何道理？
1363135117000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百四十三）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百四十三）三藏法师玄奘奉　诏译 初分校量功德品第三十之四十一   复次憍尸迦。若善男子善女人等。为发无上菩提心者。说身界 http://t.cn/zY1NDvc
1363134729000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第二十九）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第二十九） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 杂蕴第一中补特伽罗纳息第三之七  如世尊说。有三界。谓断界离界。灭界 http://t.cn/zY1NQte
1363058415000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：言说“甚大”，即在相上说法王身遍布整个法界，相对于其它事物是身甚大。而“佛说非身”即法王身非有分别身，“是名大身”即是无分别身。从而破小乘于前说无为法而有差别的疑问，又对佛于法王身有说有取的执着。
1363048240000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百四十二）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百四十二）三藏法师玄奘奉　诏译 初分校量功德品第三十之四十   复次憍尸迦。若善男子善女人等。为发无上菩提心者。说八解脱 http://t.cn/zY3YFyb
1363048063000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第二十八）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第二十八） 五百大阿罗汉等  造 唐三藏法师玄奘  译 杂蕴第一中补特伽罗纳息第三之六  其事如何。答如无间道金刚喻定将灭解 http://t.cn/zY3Yrvz
1362996454000	发表了博文 《小组文化长廊-小组博客历来logo荟萃》 - 小组博客历来logo荟萃   我们北京大学生学唯识小组是一个在出世方面上坚持信仰、追求理性，同时在入世方面却又充满阳光、积极向上的学佛团体。 http://t.cn/zY35ZMv
1362973032000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提言：甚大，世尊！何以故？佛说非身，是名大身。今日一问：为何须菩提答佛问言“甚大”，而说其原因却是“佛说非身，是名大身”，此应如何理解？
1362961398000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百四十一）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百四十一） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分挍量功德品第三十之三十九   时天帝释复白佛言。世尊。云何诸善男子。善女人等。说有 http://t.cn/zYuujmk
1362961273000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第二十七）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第二十七）五百大阿罗汉等造 唐三藏法师玄奘译   杂蕴第一中补特伽罗纳息第三之五  如有色有情心相续依身转。乃至广说问何故作 http://t.cn/zYuu0Dd
1362707735000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：如须弥山，上居众山，而彼无心我是山王；众生有分别心，自取彼为山王。报佛亦尔，已无分别心，故自不言我是法王身。众生有分别故，起分别云，彼是法王；佛无分别心，故不自取为法王身也。
1362705405000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百四十）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百四十）三藏法师玄奘奉　诏译 初分校量功德品第三十之三十八   复次憍尸迦。若善男子善女人等。为发无上菩提心者。说布施波罗 http://t.cn/zYnMUq9
1362705223000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第二十六）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第二十六） 五百大阿罗汉等造 唐三藏法师玄奘译 杂蕴第一中补特伽罗纳息第三之四  入息出息当言依身转耶。依心转耶。乃至广说。 http://t.cn/zYnMhcJ
1362625769000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！譬如有人，身如须弥山王，于意云何？是身为大不？今日一问：前说此句是为破小乘对佛于法王身有说有取的执着，那么此句中佛以须弥山王为譬喻是何意趣？
1362623106000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百三十九）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百三十九）三藏法师玄奘奉　诏译 初分校量功德品第三十之三十七   复次憍尸迦。若善男子善女人等。为发无上菩提心者。说一切 http://t.cn/zYE9jYM
1362622957000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第二十五）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第二十五） 五百大阿罗汉等造 唐三藏法师玄奘译   杂蕴第一中补特伽罗纳息第三之三  无明缘行取缘有。有何差别。答无明缘行者 http://blog.sina.com.cn/s/blog_8efc58330101j6af.html
1362532857000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：前佛说圣人无为而有差别，无说无取，小乘于诸事有疑，为解此疑故佛与须菩提有此问答。今小乘有疑，既言无说无取，何故报身自受用法乐，取自法王身？
1362530949000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百三十八）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百三十八）三藏法师玄奘奉　诏译 初分校量功德品第三十之三十六   复次憍尸迦。若善男子善女人等。为发无上菩提心者。说舌界 http://t.cn/zYRNnU7
1362530780000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第二十四）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第二十四） 五百大阿罗汉等造 唐三藏法师玄奘译  杂蕴第一中补特伽罗纳息第三之二  问乐受及不苦不乐受与爱为缘是事可尔。爱着 http://t.cn/zYRNjKH
1362445758000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：须菩提！譬如有人，身如须弥山王，于意云何？是身为大不？今日一问：前文佛与须菩提就小乘四果、佛于燃灯佛所、菩萨庄严佛土等事展开问答，今为何又讨论法王身，此事与上下文有何关系？
1362444377000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百三十七）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百三十七）三藏法师玄奘奉　诏译 初分校量功德品第三十之三十五   复次憍尸迦。若善男子善女人等。为发无上菩提心者。说八解 http://t.cn/zY8Np6Q
1362444116000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第二十三）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第二十三） 五百大阿罗汉等造 唐三藏法师玄奘 译  杂蕴第一中智纳息第二之十五  颇有于随眠灭身作证而慧不见彼灭耶。答应作四 http://t.cn/zY8NxTh
1362360538000	#大学生学唯识·每日一问·答#昨日一问：何为菩萨“如是生清净心”？参考答案：谓应修习净智、净识清净心。不应住色等生心者，谓不于外形相起庄严心；应无所住而生其心者，谓要以无分别智证于无住，无住即无六道轮回的染因。
1362359680000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百三十六）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百三十六）三藏法师玄奘奉　诏译 初分校量功德品第三十之三十四   尔时天帝释白佛言。世尊。云何名说相似般若静虑精进安忍净 http://t.cn/zYQpih9
1362359497000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第二十二）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第二十二）  五百大阿罗汉等造 唐三藏法师玄奘译  杂蕴第一中智纳息第二之十四  诸心由随眠故名有随眠心。彼随眠于此心随增耶 http://t.cn/zYQpqTE
1362107790000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：是故须菩提，诸菩萨摩诃萨应如是生清净心，不应住色生心，不应住声香味触法生心，应无所住而生其心。今日一问：何为菩萨“如是生清净心”？
1362107415000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第二十一）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第二十一） 五百大阿罗汉等造 唐三藏法师玄奘译 杂蕴第一中智纳息第二之十三  能作因体即增上缘。俱一切法为自性故。然义有异。 http://t.cn/zYY5DSl
1362107275000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百三十五）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百三十五）三藏法师玄奘奉　诏译 　　初分校量功德品第三十之三十三 　　憍尸迦。若善男子善女人等。教化十方各如殑伽沙等世界 http://t.cn/zYY5uZU
1362028106000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：诸菩萨要内证真理庄严，方住外七宝庄严，非如观西方池水等名庄严也。有形相庄严，即是住于色等境界中。故言庄严佛土者，谓内庄严也。即非庄严者，非外形相庄严也；是名庄严者，是无相无取真庄严也。
1362012883000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百三十四）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百三十四）三藏法师玄奘奉　诏译 初分校量功德品第三十之三十二   复次憍尸迦。置四大洲诸有情类。若善男子善女人等。教小千 http://t.cn/zYlBlnE
1362012628000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第二十）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第二十） 五百大阿罗汉等造 唐三藏法师玄奘 译   杂蕴第一中智纳息第二之十二  　　问一刹那业为但能引一众同分。为亦能引多众 http://t.cn/zYlBScZ
1361943637000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百三十三）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百三十三）三藏法师玄奘奉　诏译 初分校量功德品第三十之三十一   复次憍尸迦。置赡部洲诸有情类。若善男子善女人等。教赡部 http://t.cn/zYl47oR
1361943428000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第十九）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第十九） 五百大阿罗汉等造 唐三藏法师玄奘  译   杂蕴第一中智纳息第二之十一  　　欲界见苦集所断邪见。能缘三界苦集而非一 http://t.cn/zYlUBk5
1361936365000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：“须菩提，於意云何？菩萨庄严佛土不？不也，世尊！何以故？庄严佛土者，即非庄严，是名庄严。” 。今日一问：“庄严佛土者”、“非庄严”、“名庄严”分别是何义？
1361869356000	#大学生学唯识·每日一问·答#昨日一问：根据佛与须菩提的问答表明菩萨于外形相庄严佛土非真庄严。那么何谓菩萨真庄严佛土？参考答案：偈云：「智习唯识通。」智习，谓修习无分别智；唯识，谓智相应净识；通者，谓达真理，即真庄严也。
1361858653000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百三十二）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百三十二）三藏法师玄奘奉　诏译 初分校量功德品第三十之三十   憍尸迦。若善男子善女人等。教化三千大千世界诸有情类。皆住 http://t.cn/zYW7HVV
1361858209000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第十八）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第十八） 五百大阿罗汉等造 唐三藏法师玄奘  译   杂蕴第一中智纳息第二之十  　　有余师说。色法虽有同类因。而在此身非余身 http://t.cn/zYW7VR8
1361756916000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百三十一）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百三十一） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分校量功德品第三十之二十九   复次憍尸迦。置赡部洲东胜身洲西牛货洲诸有情类。若善男 http://t.cn/zY0EXss
1361756578000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第十七）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第十七） 五百大阿罗汉等造 唐三藏法师玄奘  译   杂蕴第一中智纳息第二之九  　　问身语业何等随心转。何等不随心转耶。答色 http://t.cn/zY0EyTT
1361756056000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：“须菩提，於意云何？菩萨庄严佛土不？不也，世尊！” 。今日一问：根据佛与须菩提的问答表明菩萨于外形相庄严佛土非真庄严。那么何谓菩萨真庄严佛土？
1361632514000	#个性封面图#我刚刚更换了我的个人主页封面图，一张图就能代表我的态度，欢迎来围观@北京大学生学唯识小组 http://weibo.com/2398902323/profile
1361496600000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百三十）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百三十）三藏法师玄奘奉　诏译 初分校量功德品第三十之二十八   尔时佛赞天帝释言。善哉善哉。如汝所说。憍尸迦。若善男子善女 http://t.cn/zYCRWa3
1361496261000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第十六）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第十六） 五百大阿罗汉等造 唐三藏法师玄奘  译   杂蕴第一中智纳息第二之八  　　如佛世尊诃诸弟子。称言痴人乃至广说。问何 http://t.cn/zYCRIXO
1361495427000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：谓诸菩萨以无分别智，内证真理庄严，故于外事形相之中即得七宝庄严。于内证庄严之时，无说无取。若于外事形相之中，而言我庄严佛土，此可为取，菩萨便是住色等境中。既证无相之庄严，何名取净土？故佛作此说。
1361410494000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百二十九）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百二十九）三藏法师玄奘奉　诏译 初分校量功德品第三十之二十七   复次世尊。若善男子善女人等。欲得常见十方无数无边世界现 http://t.cn/zY9Yqer
1361410316000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第十五）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第十五） 五百大阿罗汉等造 唐三藏法师玄奘  译   杂蕴第一中智纳息第二之七  　　问名为随语地系。为随补特伽罗地系耶。有说 http://t.cn/zY9YAwv
1361409056000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：“须菩提，於意云何？菩萨庄严佛土不？” 。今日一问：何为菩萨庄严佛土？为何佛说菩萨于庄严佛土无说无取？
1361350031000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百二十八）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百二十八）三藏法师玄奘奉　诏译 初分校量功德品第三十之二十六   世尊。若善男子善女人等。于此般若波罗蜜多。至心听闻受持 http://t.cn/zYKeLom
1361349898000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第十四）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第十四） 五百大阿罗汉等造 唐三藏法师玄奘  译   杂蕴第一中智纳息第二之六  　　诸过去彼一切尽耶。答应作四句。过去有二种 http://t.cn/zYKeh4i
1361321068000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：所谓菩萨庄严佛国土，即初地已上菩萨生报净土，随其分量于一一地见佛不同。小乘认为：这不正是菩萨取庄严佛国土，有说有取么？为什么前言圣人以无为有其差别，无说无取呢？
1361241115000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百二十七）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百二十七）三藏法师玄奘奉　诏译 初分校量功德品第三十之二十五   时天帝释复白佛言。世尊。是善男子善女人等。云何觉知于此 http://t.cn/zYoizGc
1361240963000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第十三）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第十三） 五百大阿罗汉等造 唐三藏法师玄奘  译   杂蕴第一中智纳息第二之五  　　当言一眼见色。二眼见色耶。乃至广说。问何 http://t.cn/zYoJDSB
1361237535000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：“须菩提，於意云何？菩萨庄严佛土不？” 。今日一问：因小乘有疑：菩萨庄严佛土等有说有取应非无为法摄。故佛说菩萨庄严佛土否等言破之。小乘于菩萨庄严佛土作何理解而生此疑？
1361151200000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百二十六）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百二十六）三藏法师玄奘奉　诏译 初分校量功德品第三十之二十四   庆喜当知。譬如大地以种散中众缘和合则得生长。应知大地与 http://t.cn/zYSc3xc
1361150490000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第十二）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第十二） 五百大阿罗汉等造 唐三藏法师玄奘  译   杂蕴第一中智纳息第二之四  　　补特伽罗既不可得。又无前心往后心理。何缘 http://t.cn/zYScMqs
1361148275000	#大学生学唯识·每日一问·答#参考答案：前说“一切贤圣皆以无为法而有差别”，无为法中无说无取，小乘生三疑，为何：1、预流等说有能取所取；2、佛于燃灯佛所有说有取；3、菩萨庄严佛土等有说有取。为答此疑，佛做如是说。为答疑3于此佛说菩萨庄严佛土否言。
1361073236000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：“须菩提，於意云何？菩萨庄严佛土不？” 。今日一问：前文中佛问须菩提关于小乘四果和佛于燃灯佛所是否得法的问题，为何此处突然又问菩萨是否庄严佛土？此与前文有何关系？
1360982326000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百二十五）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百二十五）三藏法师玄奘奉　诏译 　　初分校量功德品第三十之二十三 　　世尊。云何以独觉菩提无二为方便。无生为方便。无所得 http://t.cn/zYXhxQK
1360982277000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第十一）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第十一） 五百大阿罗汉等造 唐三藏法师玄奘译   杂蕴第一中智纳息第二之三  　　问未来世中有等无间缘不。设尔何失。若有者未来 http://t.cn/zYXhIQK
1360981808000	#大学生学唯识·每日一问·答#昨日一问：佛与须菩提的问答中提到了有所得和无所得，那么此处佛和须菩提判断有所得和无所得的标准是什么？参考答案："有所得"即分别心妄所执法；“无所得”即智证真时无彼分别之心所得法。但言无彼分别心之所得名无所得。不遮智内冥真亦为所得也。
1360903475000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百二十四）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百二十四）三藏法师玄奘奉　诏译 　　初分校量功德品第三十之二十二 　　世尊。云何以一切陀罗尼门无二为方便。无生为方便。无 http://t.cn/zY6GDAQ
1360903328000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第十）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第十） 五百大阿罗汉等造 唐三藏法师玄奘  译  杂蕴第一中智纳息第二之二  　　问缘一切法非我行相。自体是何。答慧为自体。如自 http://t.cn/zY6G8jC
1360903033000	#大学生学唯识·每日一问·问#金刚经文：佛告须菩提：“於意云何？如来昔在燃灯佛所，於法有所得不？”。“不也，世尊！如来在燃灯佛所，於法实无所得。” 。今日一问：佛与须菩提的问答中提到了有所得和无所得，那么此处佛和须菩提判断有所得和无所得的标准是什么？
1360814760000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百二十三）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百二十三）三藏法师玄奘奉　诏译 　　初分校量功德品第三十之二十一 　　世尊。云何以佛十力无二为方便。无生为方便。无所得为 http://t.cn/zYi56SQ
1360814647000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第九）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第九） 五百大阿罗汉等造 唐三藏法师玄奘  译   杂蕴第一中世第一法纳息第一之八  　　若非我我见。于五见何见摄。何见所断。答 http://t.cn/zYi5MwZ
1360814453000	#大学生学唯识·每日一问·答#昨日一问：如来说法必有因缘，今作昔在燃灯佛所言，是由何因缘而起？参考答案：小乘外道有疑：上文说“一切贤圣皆以无为法而有差别”，故无说无取，何故释迦佛于燃灯佛所取法，而燃灯佛复为之说法，这不是有说有取么？为了破此疑，故释迦佛以此为问也。
1360727755000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百二十二）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百二十二）三藏法师玄奘奉　诏译 　　初分校量功德品第三十之二十 　　世尊。云何以空解脱门无二为方便。无生为方便。无所得为 http://t.cn/zYJ4EnB
1360727621000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第八）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第八） 五百大阿罗汉等造 唐三藏法师玄奘  译   杂蕴第一中世第一法纳息第一之七  　　此二十句。萨迦耶见。几我见几我所见。乃 http://t.cn/zYJ4H4Q
1360727085000	#每日一问·问#金刚经文：佛告须菩提：“於意云何？如来昔在燃灯佛所，於法有所得不？”。今日一问：如来说法必有因缘，今作昔在燃灯佛所言，是由何因缘而起？
1360644117000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百二十一）》 - 　 大般若波罗蜜多经（卷第一百二十一）三藏法师玄奘奉　诏译 初分校量功德品第三十之十九  世尊。云何以八解脱无二为方便。无生为方便。无所得为方便 http://t.cn/zYxVLkN
1360643994000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第七）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第七）  五百大阿罗汉等造 唐三藏法师玄奘  译   杂蕴第一中世第一法纳息第一之六  　　西方尊者以十七门分别此四如彼颂言。  http://t.cn/zYxVZH1
1360643533000	#每日一问·答#昨日一问：如来往昔于燃灯佛所有何因缘？参考答案：然灯者即谓定光。释迦佛昔为菩萨时。七地将满。闻定光佛欲来入城。遂从一女人买华将以散佛。又表己之深敬布发掩泥。当尔佛为说法即入八地。此第三僧祇初也。其卖华女人闻言供佛遂不取钱。便共同愿。因此而来恒为夫妇作善知识即耶输也。
1360297703000	新年到！祝您年年唯识！[嘻嘻]
1360295536000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百二十）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百二十）三藏法师玄奘奉　诏译 初分校量功德品第三十之十八  世尊。云何以布施波罗蜜多无二为方便。无生为方便。无所得为方便。 http://t.cn/zYVqC5I
1360295404000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第六）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第六） 五百大阿罗汉等造 唐三藏法师玄奘  译  杂蕴第一中世第一法纳息第一之五  　　云何顶。答于佛法僧生小量信。问何故名顶。 http://t.cn/zYVqXiz
1360295151000	#每日一问·问#金刚经文：佛告须菩提：“於意云何？如来昔在燃灯佛所，於法有所得不？”。今日一问：如来往昔于燃灯佛所有何因缘？
1360119440000	#每日一问·答#昨日一问：为何“我若作是念，我得阿罗汉道，世尊则不说须菩提是乐阿兰那行者”？参考答案：乐阿兰那行即无诤行，即小乘行者由破我执断烦恼障所证之境界。若须菩提作如是念：我得阿罗汉等者，是则仍有我人等执还有烦恼不能无诤。世尊即不说须菩提为无诤行也。
1360113391000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百一十九）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百一十九）三藏法师玄奘奉　诏译 初分校量功德品第三十之十七   世尊。云何以真如无二为方便。无生为方便。无所得为方便。回 http://t.cn/zYt7BVZ
1360113130000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第五）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第五） 五百大阿罗汉等造 唐三藏法师玄奘  译  杂蕴第一中世第一法纳息第一之四  　　世第一法。当言一心多心耶。乃至广说。问何 http://t.cn/zYt7Yyo
1360036374000	#每日一问·问#金刚经文：“……世尊，若阿罗汉作是念，我得阿罗汉道，即为著我人众生寿者。……我若作是念，我得阿罗汉道，世尊则不说须菩提是乐阿兰那行者”。今日一问：为何“我若作是念，我得阿罗汉道，世尊则不说须菩提是乐阿兰那行者”？
1360032291000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百一十八）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百一十八）三藏法师玄奘奉　诏译 初分校量功德品第三十之十六   世尊。云何以内空无二为方便。无生为方便。无所得为方便。回 http://t.cn/zY5Pbt2
1360031855000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第四）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第四） 五百大阿罗汉等造 唐三藏法师玄奘  译   杂蕴第一中世第一法纳息第一之三  　　何故此法。不应言无色界系耶。答入正性离 http://t.cn/zY5vE4V
1359962340000	#每日一问·答#昨日一问：金刚经文中世尊为何要于此处说须陀洹、斯陀含、阿那含、阿罗汉等言，是何用意？与前文有何关系？参考答案：前说一切圣人以无为法得名。无为法中无说无取者。二乘由此生疑：“何故预流等云我能取自果。复云我得我证耶”，于此疑故佛做此说。
1359953799000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百一十七）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百一十七） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分校量功德品第三十之十五   世尊。云何以地界无二为方便。无生为方便。无所得为方便。 http://t.cn/zYqvgcX
1359953693000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第三）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第三） 五百大阿罗汉等造 唐三藏法师玄奘  译   杂蕴第一中世第一法纳息第一之二  　　问已知世第一法。随转生住老无常。亦是世 http://t.cn/zYqvudH
1359692214000	#每日一问·问#金刚经文：“须菩提，於意云何？须陀洹能作是念，我得须陀洹果不？”……“世尊！何以故？实无有法名阿罗汉。”。今日一问：金刚经文中世尊为何要于此处说须陀洹、斯陀含、阿那含、阿罗汉等言，是何用意？与前文有何关系？
1359691478000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百一十六)》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百一十六)三藏法师玄奘奉　诏译 　　初分校量功德品第三十之十四 　　世尊。云何以舌界无二为方便。无生为方便。无所得为方便 http://t.cn/zYUdXAt
1359691337000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第二）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第二） 五百大阿罗汉等造 唐三藏法师玄奘  译  杂蕴第一中世第一法纳息第一之一  　　云何世第一法。如是等章及解章义既领会已。 http://t.cn/zYUdf1U
1359618074000	发表了博文 《阿罗汉》 - 阿罗汉   [阿罗汉]梵语，汉译杀贼（断灭烦恼）、无生（出离三界）。小乘行者获三果后，在色界色究竟天圆满无学位（小乘），证阿罗汉果，又谓四果圣者。 http://t.cn/zYyk4W0
1359616368000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经般若理趣分述赞（卷第三）》 - 大般若波罗蜜多经般若理趣分述赞（卷第三）大慈恩寺沙门窥基  撰   　　经曰。尔时世尊复依遍照如来之相 　　赞曰。上来第一明实相境法。此下 http://t.cn/zYyeYGR
1359616070000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经般若理趣分述赞（卷第二）》 - 大般若波罗蜜多经般若理趣分述赞（卷第二） 大慈恩寺沙门窥基  撰   　　经曰。是薄伽梵住欲界顶他化自在天王宫中 　　赞曰。自下第四明说教 http://t.cn/zYyeJTU
1359615762000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经般若理趣分述赞（卷第一）》 - 大般若波罗蜜多经般若理趣分述赞（卷第一） 大慈恩寺沙门窥基  撰 　 稽首离性相　　心言本空寂 　　常住真三宝　　及我亲教尊 　　理趣甚深 http://t.cn/zYyeA1z
1359615449000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经般若理趣分述赞》 - 大般若波罗蜜多经般若理趣分述赞目录  http://t.cn/zYyg1W3
1359611358000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百一十五）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百一十五）三藏法师玄奘奉　诏译 　　初分校量功德品第三十之十三 　　世尊。云何以眼界无二为方便。无生为方便。无所得为方便 http://t.cn/zYyBbuC
1359610042000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论（卷第一）  五百大阿罗汉等造 唐三藏法师玄奘译 　　问谁造此论。答佛世尊。所以者何。以一切种所知法性甚深微妙。非佛世尊一切智者。谁 http://t.cn/zYy17x2
1359609924000	发表了博文 《阿毗达磨大毗婆沙论（连载中）》 - 阿毗达磨大毗婆沙论  http://t.cn/zYy3D1H
1359609716000	#每日一问·答#昨日一问：何为“阿罗汉”果？参考答案：[阿罗汉]梵语，汉译杀贼（断灭烦恼）、无生（出离三界）。小乘行者获三果后，在色界色究竟天圆满无学位（小乘），证阿罗汉果，又谓四果圣者。
1359607548000	转发微博
1359515949000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百一十四）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百一十四）三藏法师玄奘奉　诏译 初分校量功德品第三十之十二   世尊。云何以身界无二为方便。无生为方便。无所得为方便。回 http://t.cn/zYLj2FR
1359515813000	发表了博文 《杂阿含经（卷第五十）》 - 杂阿含经（卷第五十）  刘宋天竺三藏求那跋陀罗译   　　如是我闻：一时，佛住王舍城迦兰陀竹园。 　　时，有优婆夷子，受八支斋，寻即犯戒，即为鬼神所持。 　　 http://t.cn/zYLjPza
1359515032000	#每日一问·问#金刚经文：“须菩提，於意云何？阿罗汉能作是念，我得阿罗汉道不？”。今日一问：何为“阿罗汉”果？
1359449729000	发表了博文 《须陀洹》 - 须陀洹   “须陀洹”【解1】须陀洹名为入流或预流，流有二种一者生死流，二者出世流类。若望生死即是逆流。若望出世便是入流也；   【解2】梵语，汉译预流果。小乘行者自发心起 http://t.cn/zY2EdWO
1359449447000	发表了博文 《斯陀含》 - 斯陀含   [斯陀含]梵语，汉译一来果。小乘行者获初果后，在欲界还经人天往返各受生一次，证一来果，又谓二果圣者。 http://t.cn/zY2ElJI
1359449204000	发表了博文 《阿那含》 - 阿那含   [阿那含]梵语，汉译不来果。小乘行者获二果后，入色界不来欲界受生，证不来果，又谓三果圣者。 http://t.cn/zY2EivH
1359432912000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百一十三）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百一十三）三藏法师玄奘奉　诏译 　　初分校量功德品第三十之十一 　　世尊。云何以眼处无二为方便。无生为方便。无所得为方便 http://t.cn/zY2KQWo
1359432759000	发表了博文 《杂阿含经（卷第四十九）》 - 杂阿含经（卷第四十九） 刘宋天竺三藏求那跋陀罗译   　　如是我闻：一时，佛住舍卫国祇树给孤独园。 　　时，有天子容色绝妙，于后夜时来诣佛所，稽首佛足，退坐 http://t.cn/zY2K0cW
1359432053000	#每日一问·答#昨日一问：何为“阿那含”果？参考答案：[阿那含]梵语，汉译不来果。小乘行者获二果后，入色界不来欲界受生，证不来果，又谓三果圣者。
1359340054000	#每日一问·问#金刚经文：“须菩提，於意云何？阿那含能作是念，我得阿那含果不？” 须菩提言：“不也，世尊！何以故？阿那含名为不来，而实无不来，是故名阿那含。”。今日一问：何为“阿那含”果？
1359338732000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百一十二）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百一十二）三藏法师玄奘奉　诏译 初分校量功德品第三十之十   庆喜当知。以独觉菩提无二为方便。无生为方便。无所得为方便。 http://t.cn/zYAqvki
1359338314000	发表了博文 《杂阿含经（卷第四十八）》 - 杂阿含经（卷第四十八） 刘宋天竺三藏求那跋陀罗译   　　如是我闻：一时，佛住舍卫国祇树给孤独园。 　　有一天子，容色绝妙，于后夜时来诣佛所，稽首佛足，退坐 http://t.cn/zYAGHx2
1359103291000	#每日一问·答#昨日一问：何为“斯陀含果”？参考答案：[斯陀含]梵语，汉译一来果。小乘行者获初果后，在欲界还经人天往返各受生一次，证一来果，又谓二果圣者。
1359102988000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百一十一）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百一十一）三藏法师玄奘奉　诏译 　　初分校量功德品第三十之九 　　庆喜当知。以佛十力无二为方便。无生为方便。无所得为方便 http://t.cn/zYzd43y
1359102869000	发表了博文 《杂阿含经（卷第四十七）》 - 杂阿含经（卷第四十七）  刘宋天竺三藏求那跋陀罗译   　　如是我闻：一时，佛住舍卫国祇树给孤独园。 　　时，给孤独长者来诣佛所，稽首佛足，退坐一面，白佛言 http://t.cn/zYzd7kX
1359004323000	我刚刚在#爱问共享资料#上传了资料，欢迎大家下载分享! "每日一问合集(2011版).pdf" http://t.cn/zY7Madp 更多 http://t.cn/zOgvaYk
1359003625000	我刚刚在#爱问共享资料#上传了资料，欢迎大家下载分享! "每日一问2012年度上半年版（金刚经第一轮学习合集） .pdf" http://t.cn/zY7IEVU 更多 http://t.cn/zOgvaYk
1359003261000	我在@微盘 分享了一个很不错的文件："每日一问2012年度上半年版（金刚经第一轮学习合集） .pdf"，快来看看吧~ http://t.cn/zY7IJne http://t.cn/zY7IJnD
1359003230000	我在@微盘 分享了一个很不错的文件："每日一问合集(2011版).pdf"，快来看看吧~http://t.cn/zY7IMpV http://t.cn/zY7IMpf
1358999023000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百一十）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百一十）三藏法师玄奘奉　诏译 　　初分校量功德品第三十之八 　　庆喜当知。以布施波罗蜜多无二为方便。无生为方便。无所得为方 http://t.cn/zY7tLSP
1358998861000	发表了博文 《杂阿含经（卷第四十六）》 - 杂阿含经（卷第四十六）  刘宋天竺三藏求那跋陀罗译  　　如是我闻：一时，佛住舍卫国祇树给孤独园。 　　尔时，世尊告诸比丘：“过去世时，天、阿修罗对阵斗战， http://t.cn/zY75FmW
1358998114000	发表了博文 《小组现阶段活动定位》 - 小组现阶段活动定位   小组活动的定位是引导大家坚持学习基础。一方面，打好佛学基础，即始终依据古印度那烂陀寺无著和世亲菩萨倡导的学习方法，围绕着唯识的五个基础课 http://t.cn/zY75GxB
1358996669000	#每日一问·问# 金刚经文：“须菩提，於意云何？斯陀含能作是念，我得斯陀含果不？”。今日一问：何为“斯陀含果”？
1358927560000	【北京大学生学唯识小组·每日一问·答】昨日一问：如何理解“须陀洹名为入流而无所入，不入色声香味触法，是名须陀洹”？参考答案：【解1】若入色声香等是有分别。正证真理之时但冥契理。而不入色声等法。故名预流也。【解2】须陀洹名相为入流，名与事而无所入，不入色声香味触法，是名须陀洹。
1358920892000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百九）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百九）三藏法师玄奘奉　诏译 初分校量功德品第三十之七   庆喜当知。以无明无二为方便。无生为方便。无所得为方便。回向一切智智 http://t.cn/zYh4uRg
1358920326000	发表了博文 《杂阿含经（卷第四十五）》 - 杂阿含经（卷第四十五） 刘宋天竺三藏求那跋陀罗译   　　如是我闻：一时，佛住舍卫国祇树给孤独园。 　　时，有阿腊毗比丘尼，住舍卫国王园精舍比丘尼众中，时， http://t.cn/zYh4qeF
1358919862000	我获得微身份勋章啦！我是个有身份的人了，你也快点来领取吧。咱们都是靠谱的人！http://weibo.com/z/vshenfen/
1358919784000	【北京大学生学唯识小组·每日一问·问】金刚经文：须菩提言：不也，世尊。何以故？须陀洹名为入流而无所入，不入色声香味触法，是名须陀洹。今日一问：如何理解“须陀洹名为入流而无所入，不入色声香味触法，是名须陀洹”？
1358818870000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百八）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百八）三藏法师玄奘奉　诏译 初分校量功德品第三十之六   庆喜当知。以眼界无二为方便。无生为方便。无所得为方便。回向一切智智 http://t.cn/zYvE0ti
1358818588000	发表了博文 《杂阿含经（卷第四十四）》 - 杂阿含经（卷第四十四）  刘宋天竺三藏求那跋陀罗译   　　如是我闻：一时，佛住弥絺罗国庵罗园中。 　　时，有婆四吒婆罗门尼，有六子相续命终，念子发狂，裸形 http://t.cn/zYvEMjn
1358747062000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百七）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百七）三藏法师玄奘奉　诏译 初分校量功德品第三十之五   世尊。以何无二为方便。回向一切智智修习佛十力四无所畏四无碍解大慈大 http://t.cn/zjsB3ql
1358746781000	发表了博文 《杂阿含经（卷第四十三）》 - 杂阿含经（卷第四十三）  刘宋天竺三藏求那跋陀罗译   　　如是我闻：一时，佛住波罗奈国仙人住处鹿野苑中。 　　时，有众多比丘集于讲堂，作如是论：“诸尊，如 http://t.cn/zjsBOWa
1358735564000	【北京大学生学唯识小组·每日一问·答】昨日一问：何为“须陀洹”？参考答案：【解1】须陀洹名为入流或预流，流有二种一者生死流，二者出世流类。若望生死即是逆流。若望出世便是预流也；【解2】梵语，汉译预流果。小乘行者自发心起，在欲界经人天往返各受生七次，预入圣人之流，又谓初果圣者。
1358482383000	【北京大学生学唯识小组·每日一问·问】金刚经文：须菩提，於意云何？须陀洹能作是念，我得须陀洹果不？今日一问：何为“须陀洹”？
1358478270000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百六）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百六）三藏法师玄奘奉　诏译 初分校量功德品第三十之四   尔时会中所有四大王众天。乃至色究竟天。同时化作种种天花衣服璎珞及香 http://t.cn/zjkzaRf
1358477970000	发表了博文 《杂阿含经（卷第四十二）》 - 杂阿含经（卷第四十二）  刘宋天竺三藏求那跋陀罗译   　 如是我闻：一时，佛住舍卫国祇树给孤独园。 　　时，波斯匿王来诣佛所，稽首佛足，退坐一面，白佛言： http://t.cn/zjkz4yz
1358404273000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百五）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百五）三藏法师玄奘奉　诏译 　　初分校量功德品第三十之三 　　尔时于此三千大千世界所有四大王众天三十三天夜摩天睹史多天乐变化 http://t.cn/zjDtB6w
1358403618000	发表了博文 《杂阿含经（卷第四十一）》 - 杂阿含经（卷第四十一）  刘宋天竺三藏求那跋陀罗译 　　如是我闻：一时，佛住迦毗罗卫国尼拘律园。时，有众多释氏来诣佛所，稽首礼足，退坐一面。 　　尔时，世尊 http://t.cn/zjDttIM
1358301022000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百四）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百四）三藏法师玄奘奉　诏译 　初分校量功德品第三十之二   何以故。憍尸迦。是善男子善女人等。应作是念。如来昔住菩萨位时。常 http://t.cn/zjeLyby
1358300755000	发表了博文 《杂阿含经（卷第四十）》 - 杂阿含经（卷第四十） 刘宋天竺三藏求那跋陀罗译   　　如是我闻：一时，佛住王舍城迦兰陀竹园。 　　尔时，世尊告诸比丘：“若能受持七种受者，以是因缘得生天帝释 http://t.cn/zje2kpU
1358229062000	发表了博文 《杂阿含经（卷第三十九）》 - 杂阿含经（卷第三十九）  刘宋天竺三藏求那跋陀罗译   　　如是我闻：一时，佛住波罗柰国鹿野苑中。 　　尔时，世尊晨朝著衣持钵，入波罗柰城乞食。时，有异比丘 http://t.cn/zjgXiUn
1358229006000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百三）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百三）　　三藏法师玄奘奉　诏译 　　  初分摄受品第二十九之五 　　憍尸迦。是善男子善女人等学此般若波罗蜜多大咒王时。不得布 http://t.cn/zjgXM5F
1358136432000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百二）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百二）三藏法师玄奘奉　诏译   初分摄受品第二十九之四 　　憍尸迦。是菩萨摩诃萨自修无忘失法。教他修无忘失法。赞说无忘失法法 http://t.cn/zjdop6J
1358136254000	发表了博文 《杂阿含经（卷第三十八）》 - 杂阿含经（卷第三十八） 刘宋天竺三藏求那跋陀罗译   　　如是我闻：一时，佛住舍卫国祇树给孤独园。 　　时，有尊者善生，新剃须发，著袈裟衣，正信、非家、出家 http://t.cn/zjdoXm4
1358021394000	天气寒冷，北京大学生学唯识小组的博客换冬装了！各位同学也要多加衣物，小心着凉哟！http://t.cn/zjBKQak
1358016129000	发表了博文 《博客转载说明》 -  本博的内容均为“北京大学生学唯识”博客全体师生的原创（佛法经论典籍及注明转载内容除外），以此和大众广结法缘。欢迎媒体或个人转载，媒体转载请邮件联系，个人转载请注明出 http://t.cn/zjroEUQ
1358015978000	发表了博文 《博客阅读提示》 - 欢迎来到“北京大学生学唯识”的博客！ 一、如果您想了解本博客的观点——请移步到“公告”栏目 二、如果您想掌握本博客当前的课程学习进度——请关注“博客简介”及相关专题栏 http://t.cn/zjroHs7
1358015762000	发表了博文 《北京大学生学唯识小组成立公告》 - 公 告  （2011年10月6日）  佛在世说法四十九年，为度众生说了无量无数无边的法，即八万四千法门。经云：“是法平等无有高下”。  我们是在京来自 http://t.cn/zjrolTO
1357967820000	北京大学生学唯识小组启动新域名：www.cn84000.com。请大家来评评cn84000那种含义最贴切？ http://t.cn/zjBkhYv
1357967740000	发表了博文 《投票：您认为小组新域名:cn84000.com有哪些含义呢？》 - 请大家投票 http://t.cn/zjBFoz5
1357963362000	很有意思！[呵呵]
1357914524000	2013年1月11日起：北京大学生学唯识小组启动新域名：http://t.cn/zjBKQak ，欢迎使用！@北京佛教居士林 @暨大知产---金泳锋 @土豆红薯豌豇豆 @enjoyInGIS-王鑫 @自在范范 @弘行 @suzhanglanlan @禾昔是我 @Ms豆麦斯提克_埃尔夫
1357870233000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百一）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百一）三藏法师玄奘奉　诏译 　　初分摄受品第二十九之三 　　时天帝释复白佛言。世尊。般若波罗蜜多甚为希有。若有摄受般若波罗蜜 http://t.cn/zj1ddEP
1357869966000	发表了博文 《杂阿含经（卷第三十七）》 - 杂阿含经（卷第三十七）  刘宋天竺三藏求那跋陀罗译   　　如是我闻：一时，佛住舍卫国祇树给孤独园。 　　时，有尊者叵求那住东园鹿母讲堂，疾病困笃。尊者阿难 http://t.cn/zj1dH5I
1357810457000	发表了博文 《妙法莲华经玄赞（卷第十）(末)》 - 妙法莲华经玄赞（卷第十）(末)大慈恩寺沙门基  撰 　　妙音菩萨品 　　三门分别。一来意。二释名。三解妨。 　　来意者。论云教化众生行苦行力者。妙音 http://t.cn/zj1Jb2F
1357810402000	发表了博文 《妙法莲华经玄赞（卷第十）(本)》 - 妙法莲华经玄赞（卷第十）(本) 大慈恩寺沙门窥基  撰 　　随喜功德品 　　三门分别。一来意。二释名。三解妨 　　来意有三。一者七品学行流通中。后六 http://t.cn/zj1JyTf
1357810359000	发表了博文 《妙法莲华经玄赞（卷第九）(末)》 - 妙法莲华经玄赞（卷第九）(末)大慈恩寺沙门窥基  撰 　　从地涌出品 　　三门分别。一来意。二释名。三解妨 　　来意有三。一者七品明学行流通中。前之 http://t.cn/zj1J2YC
1357810330000	发表了博文 《妙法莲华经玄赞（卷第九）(本)》 -  妙法莲华经玄赞（卷第九）(本) 大慈恩寺沙门窥基  撰 　　提婆达多品 　　三门分别。一来意。二释名。三解妨 　　来意有三。一者论解六记中。第四无 http://t.cn/zj1JA5D
1357810292000	发表了博文 《妙法莲华经玄赞（卷第五）(末)》 - 妙法莲华经玄赞（卷第五）(末)大慈恩寺沙门窥基  撰 　　经尔时舍利弗(至)三菩提记 　　赞曰。上来第一周法说权实化上根讫。下第二周喻说权实化彼中根 http://t.cn/zj1JZMr
1357809104000	发表了博文 《妙法莲华经玄赞（卷第八）(末)》 - 妙法莲华经玄赞（卷第八）(末) 大慈恩寺沙门窥基  撰 　　　　法师品 　　三门分别。一来意。二释名。三解妨 　　来意有三。一者上来最初一品序。述因 http://t.cn/zj1x2R2
1357808990000	发表了博文 《妙法莲华经玄赞（卷第八）(本)》 -  妙法莲华经玄赞（卷第八）(本) 大慈恩寺沙门窥基  撰 　　经。诸比丘(至)深入禅定 　　赞曰。上说宿因令念退大以就小。下显今果令知舍权以取实。文 http://t.cn/zj1x7w9
1357808692000	发表了博文 《妙法莲华经玄赞（卷第七）(末)》 - 妙法莲华经玄赞（卷第七）(末) 大慈恩寺沙门窥基  撰 　　化城喻品 　　三门分别。一来意。二释名。三解妨 　　来意有四。一者上中根类闻法得记。下根 http://t.cn/zj1Mufg
1357808569000	发表了博文 《妙法莲华经玄赞（卷第七）(本)》 -  妙法莲华经玄赞（卷第七）(本) 大慈恩寺沙门窥基  撰 　　经。尔时摩诃迦叶(至)不求自得 　　赞曰。长行四人同领。颂领独迦叶者最年大故。叙众意故 http://t.cn/zj1MQ4R
1357808440000	发表了博文 《妙法莲华经玄赞（卷第六）(末)》 - 妙法莲华经玄赞（卷第六）(末)大慈恩寺沙门窥基  撰 　　信解品 　　三门分别。一来意。二释名三解妨难。来意有二。一云鹙子上根闻法说而喜领。四人中品 http://t.cn/zj1MORR
1357808308000	发表了博文 《妙法莲华经玄赞（卷第六）(本)》 - 妙法莲华经玄赞（卷第六）(本) 大慈恩寺沙门窥基  撰 　　经。佛欲重宣此义(至)有一大宅 　　赞曰。下颂。总有一百六十五颂。分之为二。初八十四行半 http://t.cn/zj1Mor7
1357807701000	发表了博文 《妙法莲华经玄赞（卷第四）(末)》 - 妙法莲华经玄赞（卷第四）(末)大慈恩寺沙门窥基  撰 　　经一切诸世尊(至)唯一无二乘 　　赞曰。下第五段七十颂半。颂第五依法。有三。初一颂半颂十方 http://t.cn/zj1MvvZ
1357807476000	发表了博文 《妙法莲华经玄赞（卷第四）(本)》 - 妙法莲华经玄赞（卷第四）(本) 大慈恩寺沙门窥基  撰 　　一乘之义正是经宗。今且略以五门分别。一出体性。二释名字。三明说意。四彰差别。五问答辨 　 http://t.cn/zj1Iuti
1357804447000	发表了博文 《妙法莲华经玄赞（卷第三）(本)》 -  妙法莲华经玄赞（卷第三）(本) 大慈恩寺沙门窥基  撰 　　方便品 　　略开三门一来意。二释名。三出体。来意有三。一者依八品为正宗中。莲华有出水开 http://t.cn/zj1VxyU
1357804319000	发表了博文 《妙法莲华经玄赞（卷第二）(末)》 - 妙法莲华经玄赞（卷第二）(末) 大慈恩寺沙门窥基  撰 　　经 尔时弥勒(至)而有此瑞 　　赞曰。第六大段大众现前欲闻法成就。文段有三。初弥勒示相怀 http://t.cn/zj1Vtz4
1357803974000	发表了博文 《妙法莲华经玄赞（卷第二）(本)》 - 妙法莲华经玄赞（卷第二）(本)大慈恩寺沙门窥基  撰 　　经。菩萨摩诃萨八万人 　　赞曰。第五圣德难思众。文有三。一标类举数。二叹德。三列名。此初也 http://t.cn/zj1VvNu
1357803858000	发表了博文 《妙法莲华经玄赞（卷第一）(末)》 - 妙法莲华经玄赞（卷第一）(末)大慈恩寺沙门窥基  撰 　　第六释经本文者。古遵法师云。二十八品分为二文。初之一品明如来起化由序。余二十七品辨其正化。 http://t.cn/zj1cgrI
1357803722000	发表了博文 《妙法莲华经玄赞（卷第一）(本)》 - 妙法莲华经玄赞（卷第一）(本) 大慈恩寺沙门窥基  撰 　　盖闻。至觉权真乘物机而诞迹。灵枢擅妙应群品以扬筌。振融山而秀大千。腾委海而津八万。叆慈云 http://t.cn/zj1cuGt
1357803214000	发表了博文 《妙法莲花经玄赞》 - 妙法莲花经玄赞目录  http://t.cn/zj1cikX
1357802277000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一百）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第一百）三藏法师玄奘奉　诏译 初分摄受品第二十九之二 　　尔时世尊照知四众。谓苾刍苾刍尼邬波索迦邬波斯迦。及菩萨摩诃萨。并四大王众 http://t.cn/zj1tTG8
1357802064000	发表了博文 《杂阿含经（卷第三十六）》 - 杂阿含经（卷第三十六） 刘宋天竺三藏求那跋陀罗译   　　如是我闻：一时，佛住舍卫国祇树给孤独园。 　　时，有诸上座比丘随佛左右，依止而住，所谓尊者阿若憍陈 http://t.cn/zj1tKk8
1357699782000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第九十九）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第九十九）三藏法师玄奘奉　诏译 初分叹众德品第二十八之二 　　憍尸迦。预流无量故。菩萨摩诃萨所行般若波罗蜜多亦无量。一来不还阿罗 http://t.cn/zj350fB
1357699568000	发表了博文 《杂阿含经（卷第三十五）》 - 杂阿含经（卷第三十五） 刘宋天竺三藏求那跋陀罗译  　　如是我闻：一时，佛住王舍城迦兰陀竹园。 　　时，王舍城有外道出家名舍罗步，住须摩竭陀池侧，于自众中作 http://t.cn/zj356a7
1357630213000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第九十八）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第九十八）三藏法师玄奘奉　诏译 初分求般若品第二十七之十 　　憍尸迦。菩萨摩诃萨所行般若波罗蜜多。不应于独觉法性求。不应于独觉向 http://t.cn/zju0Ndu
1357629865000	发表了博文 《杂阿含经（卷第三十四）》 - 杂阿含经（卷第三十四）  刘宋天竺三藏求那跋陀罗译   　　如是我闻：一时，佛住舍卫国祇树给孤独园。 　　尔时，世尊告诸比丘：“众生无始生死，长夜轮转，不知 http://t.cn/zju0U8q
1357627811000	发表了博文 《瑜伽师地论略纂（卷第十六）(论本自第六十一至第六十六)》 - 瑜伽师地论略纂（卷第十六）(论本自第六十一至第六十六) 大慈恩寺沙门窥基  撰   出爱王者即旧言优填王也。正本音言嗢陀演始 http://t.cn/zjuNcPQ
1357627495000	发表了博文 《瑜伽师地论略纂（卷第十五）(论本自第五十六至第六十)》 - 瑜伽师地论略纂（卷第十五）(论本自第五十六至第六十) 大慈恩寺沙门窥基  撰   论解得中三种成就。如此决择第二卷。及杂集第二 http://t.cn/zjuNhO6
1357627143000	发表了博文 《瑜伽师地论略纂（卷第十四）(论本第五十四第五十五)》 - 瑜伽师地论略纂（卷第十四）(论本第五十四第五十五) 大慈恩寺沙门窥基  撰   论解识安住中。欲界唯约外尘者。以习气故于境多贪。 http://t.cn/zjuCEIU
1357626808000	发表了博文 《瑜伽师地论略纂（卷第十三）(论本自第五十一至第五十三)》 - 瑜伽师地论略纂（卷第十三）(论本自第五十一至第五十三) 大慈恩寺沙门窥基  撰   摄决择分中。五识身相应地意地之一者。此论 http://t.cn/zjuCKUv
1357626349000	发表了博文 《瑜伽师地论略纂（卷第十二）(论本自第四十四至第五十)》 - 瑜伽师地论略纂（卷第十二）(论本自第四十四至第五十) 大慈恩寺沙门窥基  撰   此品第三学持之第十五品也。能如是学中之第九品 http://t.cn/zjuCL20
1357625706000	发表了博文 《瑜伽师地论卷略纂（卷第十一）(论本自第三十七至第四十四)》 - 瑜伽师地论卷略纂（卷第十一）(论本自第三十七至第四十四) 大慈恩寺沙门窥基  撰   次明威力品者。前明真实智证之境。既有 http://t.cn/zju9Nrq
1357623977000	发表了博文 《瑜伽师地论略纂（卷第十）(论本第三十五第三十六  菩萨地第一第二)》 - 瑜伽师地论略纂（卷第十）(论本第三十五第三十六  菩萨地第一第二) 大慈恩寺沙门窥基  撰  菩萨地者。菩萨所依 http://t.cn/zjuo1k6
1357618170000	发表了博文 《瑜伽师地论略纂（卷第九）(论本第三十三第三十四)》 - 瑜伽师地论略纂（卷第九）(论本第三十三第三十四)  大慈恩寺沙门窥基  撰   初一颂。明述一持有七门。第二一行。明初门中七作意。 http://t.cn/zjuJeYm
1357616384000	发表了博文 《瑜伽师地论略纂（卷第八）(论本自第二十一至第三十)》 - 瑜伽师地论略纂（卷第八）(论本自第二十一至第三十)  大慈恩寺沙门窥基  撰   声闻地第十三。初瑜伽处种姓地第一者。十七地中。 http://t.cn/zjux28e
1357615360000	发表了博文 《瑜伽师地论略纂（卷第七）(论本第十六第十七第十八第十九第二十)》 - 瑜伽师地论略纂（卷第七）(论本第十六第十七第十八第十九第二十) 大慈恩寺沙门窥基  撰 思谓思虑。即遍行思。唯意识俱 http://t.cn/zjuMzy7
1357614956000	发表了博文 《瑜伽师地论略纂（卷第六）(论本第十三第十四第十五)》 - 瑜伽师地论略纂（卷第六）(论本第十三第十四第十五) 大慈恩寺沙门窥基  撰  地第四段。释第五义诸经宗要众杂事中有二。上释宗要。 http://t.cn/zjuIlab
1357614331000	发表了博文 《瑜伽师地论略纂（卷第五）(论本第十一第十二)》 - 瑜伽师地论略纂（卷第五）(论本第十一第十二)  大慈恩寺沙门窥基  撰  一释来意。十七地中。初之九地。明三乘境。分之为四。初二地是境 http://t.cn/zjufFoB
1357611858000	发表了博文 《瑜伽师地论略纂（卷第四）(论本第九第十)》 - 瑜伽师地论略纂（卷第四）(论本第九第十) 大慈恩寺沙门窥基  撰   业九门中。第五业门。不说士用果者。离三果外无别增相故　与异熟果中。唯 http://t.cn/zjucazF
1357611147000	发表了博文 《瑜伽师地论略纂（卷第三）(论本第六第七第八)》 - 瑜伽师地论略纂（卷第三）(论本第六第七第八) 大慈恩寺沙门窥基  撰   地中第四段。不如理作意中。十六异论。文分为三。初问。次答。后 http://t.cn/zjutuAI
1357610644000	发表了博文 《瑜伽师地论略纂（卷第二）(论本第三第四第五)》 - 瑜伽师地论略纂（卷第二）(论本第三第四第五) 大慈恩寺沙门窥基  撰   意地之中。大文分二。上以五门。辨意地体。下以十门。释意地义。 http://t.cn/zjutIFq
1357548706000	发表了博文 《2013年01月07日》 - 瑜伽师地论卷略纂（卷第一）(论本第一第二) 大慈恩寺沙门窥基  撰  敬礼天人大觉尊　　福德智慧皆圆满 　无上文义真妙法　　正智受学贤圣僧 　稽首无胜大慈氏 http://t.cn/zjmlUhs
1357548091000	发表了博文 《瑜伽师地论略纂》 - 瑜伽师地论略纂目录  http://t.cn/zjmWNg8
1357523019000	发表了博文 《杂阿含经（卷第三十三）》 - 杂阿含经（卷第三十三） 刘宋天竺三藏求那跋陀罗译   　　如是我闻：一时，佛住王舍城迦兰陀竹园。 　　尔时，世尊告诸比丘：“世间三种良马。何等为三？谓有马捷 http://t.cn/zjmtdtZ
1357521951000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第九十七）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第九十七） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分求般若品第二十七之九 　　憍尸迦。菩萨摩诃萨所行般若波罗蜜多。不应于鼻界法性求。不应于香界 http://t.cn/zjmtLiV
1357432517000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第九十六）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第九十六）三藏法师玄奘奉　诏译 初分求般若品第二十七之八 　　憍尸迦。菩萨摩诃萨所行般若波罗蜜多。不应于布施波罗蜜多真如求。不应 http://t.cn/zjntYn7
1357432311000	发表了博文 《杂阿含经（卷第三十二）》 - 杂阿含经（卷第三十二）  刘宋天竺三藏求那跋陀罗译   　　如是我闻：一时，佛住王舍城迦兰陀竹园。尔时，尊者摩诃迦叶、尊者舍利弗住耆阇崛山中。 　　时，有众 http://t.cn/zjnt0hg
1357356234000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第九十五）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第九十五）三藏法师玄奘奉　诏译 初分求般若品第二十七之七 　　憍尸迦。菩萨摩诃萨所行般若波罗蜜多。不应于一切陀罗尼门求。不应于一 http://t.cn/zjEpuZw
1357356139000	发表了博文 《杂阿含经（卷第三十一）》 - 杂阿含经（卷第三十一） 刘宋天竺三藏求那跋陀罗译   　　如是我闻：一时，佛住舍卫国祇树给孤独园。 　　尔时，世尊告诸比丘：“人间四百岁是兜率陀天上一日一夜 http://t.cn/zjEp83B
1357263085000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第九十四）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第九十四）三藏法师玄奘奉　诏译 初分求般若品第二十七之六 　　尔时具寿善现复告天帝释言。憍尸迦。汝先所问菩萨摩诃萨所行般若波罗蜜 http://t.cn/zjRTrWZ
1357262914000	发表了博文 《杂阿含经（卷第三十）》 - 杂阿含经（卷第三十）  刘宋天竺三藏求那跋陀罗译 　　如是我闻：一时，佛住崩伽阇崩伽耆林中。 　　尔时，世尊为诸比丘说戒相应法，赞叹制戒法。尔时，尊者迦叶氏于 http://t.cn/zjRTEYT
1356657086000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第九十三）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第九十三）三藏法师玄奘奉　诏译 初分求般若品第二十七之五 　　憍尸迦。如来于四静虑非相应非不相应。于四无量四无色定亦非相应非不相 http://t.cn/zjYzDyC
1356656703000	发表了博文 《杂阿含经（卷第二十九）》 - 杂阿含经（卷第二十九）  刘宋天竺三藏求那跋陀罗译 　　如是我闻：一时，佛住舍卫国祇树给孤独园。 　　尔时，世尊告诸比丘：“有沙门法及沙门果。谛听！善思！当 http://t.cn/zjYzHy8
1356587197000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第九十二）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第九十二）三藏法师玄奘奉　诏译 初分求般若品第二十七之四 　　憍尸迦。如来于色非相应非不相应。于受想行识亦非相应非不相应。如来于 http://t.cn/zjjayAt
1356587060000	发表了博文 《杂阿含经（卷第二十八）》 - 杂阿含经（卷第二十八）  刘宋天竺三藏求那跋陀罗译   　　如是我闻：一时，佛住舍卫囯祇树给孤独园。 　　尔时，世尊告诸比丘：“如日出前相，谓明相初光。如是 http://t.cn/zjja7YW
1356487790000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第九十一）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第九十一）三藏法师玄奘奉　诏译 初分求般若品第二十七之三 　　憍尸迦。非离八解脱如来可得。非离八胜处九次第定十遍处如来可得。非离 http://t.cn/zjlSMOa
1356486713000	发表了博文 《大乘阿毗达磨杂集论述记》 - 大乘阿毗达磨杂集论述记目录   大乘阿毗达磨杂集论述记（目次） 大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第一） 大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第二） 大乘阿毗达磨杂集论述记（ http://t.cn/zjlaOn1
1356485507000	发表了博文 《大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第十）(第十二至十六)》 - 大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第十）(第十二至十六) 大慈恩寺沙门窥基　撰   　　六到彼岸者十门别释上已四门修为第五初问后答答中初标 http://t.cn/zjlXmpG
1356417941000	发表了博文 《大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第九）(论本第九十十一)》 - 大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第九）(论本第九十十一) 大慈恩寺沙门窥基　撰   　　第三见道有二初问后答答有三初明见道体相次明圣道 http://t.cn/zjW3vAv
1356414760000	发表了博文 《大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第八）(论本七八)》 - 大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第八）(论本七八) 大慈恩寺沙门窥基　撰   　　随烦恼中有二初通者后别者别中由此随下释立三所以随恼于心释得 http://t.cn/zjWnXsW
1356414618000	发表了博文 《大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第七）(论本五六)》 - 大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第七）(论本五六) 大慈恩寺沙门窥基　撰   　　等无间缘中有二初论本释论以二义解后问一切心无间乘解无间义今 http://t.cn/zjWnI2q
1356414476000	发表了博文 《大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第六）》 - 大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第六） 大慈恩寺沙门窥基　撰   　　初颂总举次长行释长行中分为六段以能等为七所等随之以四实有中所等有三一假有二世俗有三 http://t.cn/zjWnGIH
1356414323000	发表了博文 《大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第五）》 - 大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第五） 大慈恩寺沙门窥基　撰   　　何等名为心不相应行。 　　述曰大文第二随别解释所标行中上来初辨心相应行已下后辨不相 http://t.cn/zjWnwrf
1356406819000	发表了博文 《大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第四）》 - 大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第四） 大慈恩寺沙门窥基　撰   　　问于不可记事(至)或一切。 　　述曰论本第二问答十四不可记事六十四说有四因缘皆不可 http://t.cn/zjWYsDo
1356406609000	发表了博文 《大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第三）》 - 大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第三） 大慈恩寺沙门窥基　撰   　　云何建立受蕴(至)意触所生受。 　　述曰九门第五建立蕴中上建立色下建立受初举五位列 http://t.cn/zjWY3Ne
1356406433000	发表了博文 《大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第二）》 - 大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第二）　　 大慈恩寺沙门窥基　撰   　　问行蕴何相(至)驱役心故。 　　述曰迁流名行行遍众多谓不相应诸相应法此说造作唯 http://t.cn/zjWYT8Y
1356406196000	发表了博文 《大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第一）》 - 大乘阿毗达磨杂集论述记（卷第一） 大慈恩寺沙门窥基　撰   　稽首圆明本性寂　　自在权方真法众 　集阐参综妙无遗　　甘露华雨依及起 　文光慧剑常持 http://t.cn/zjWYoQQ
1356404555000	发表了博文 《大乘阿毗达磨杂集论述记（目次）》 - 大乘阿毗达磨杂集论述记（目次） 大慈恩寺沙门窥基  撰 　 　　大乘阿毗达磨杂集论述记目次 卷第一本事分中三法品第一之一卷第二本事分中三法品第一之余 http://t.cn/zjWjLyc
1356397878000	发表了博文 《杂阿含经（卷第二十六）》 - 杂阿含经（卷第二十六）  刘宋天竺三藏求那跋陀罗译 　　如是我闻：一时，佛住舍卫国祇树给孤独园。 　　尔时，世尊告诸比丘：“有三根，未知当知根、知根、具知根 http://t.cn/zjWpvkH
1356319906000	发表了博文 《因明入正理论疏》 - 因明入正理论疏目录   因明入正理论疏（卷上） 因明入正理论疏（卷中） 因明入正理论疏（卷下） http://t.cn/zjOmTzK
1356315492000	发表了博文 《异部宗轮论疏述记》 - 　　异部宗轮论疏述记 世友菩萨　造 　　唐三藏法师玄奘奉　诏译 　　翻经沙门基　记   　　No. 844-A 挍刻异部宗轮论  叙 　　异部宗轮论也者。世友菩萨 http://t.cn/zjORL5b
1356314640000	发表了博文 《大乘法苑义林章》 - 大乘法苑义林章目录   大乘法苑义林章（卷第一） 大乘法苑义林章（卷第二） 大乘法苑义林章（卷第三） 大乘法苑义林章（卷第四） 大乘法苑义林章（卷第五） 大乘法苑义 http://t.cn/zjO891y
1356314289000	发表了博文 《大乘法苑义林章》 - 大乘法苑义林章目录   大乘法苑义林章（卷第一） 大乘法苑义林章（卷第二） 大乘法苑义林章（卷第三） 大乘法苑义林章（卷第四） 大乘法苑义林章（卷第五） 大乘法苑义 http://t.cn/zjO85u1
1356313491000	发表了博文 《大乘法苑义林章》 - 大乘法苑义林章（卷第七）大慈恩寺沙门窥基  撰   　　七册之内当卷不足之条令书写毕并是令法久住利益众生之一助矣 　　宽文十二年(壬子)历十月二十五日 　　福园院住 http://t.cn/zjOQQko
1356313259000	发表了博文 《大乘法苑义林章（卷第六）》 - 大乘法苑义林章（卷第六） 大慈恩寺沙门窥基  撰   　  奉施入　东新谈义屋 　　文和二年(癸巳)八月上旬参笼丁众旁以有存旨之间奉安置当室了存生之程自专 http://t.cn/zjOQpow
1356313116000	发表了博文 《大乘法苑义林章（卷第五）》 - 大乘法苑义林章（卷第五） 大慈恩寺沙门窥基  撰   　　二十七贤圣章 　　略以五门分别。一释名义。二出体。三依身地。四废立。五问答决择 　　释名义者。于 http://t.cn/zjOQSKt
1356312992000	发表了博文 《大乘法苑义林章（卷第四）》 - 大乘法苑义林章（卷第四） 大慈恩寺沙门窥基  撰   　　归敬章 　　能敬相。以六门分别。一诸教不同。二释名差别。三出体性。四明敬意。五敬礼归依二种差别。 http://t.cn/zjOQJ2A
1356312819000	发表了博文 《大乘法苑义林章（卷第三）》 -  大乘法苑义林章（卷第三） 大慈恩寺沙门窥基  撰   　　大种造色章 　　大种所造色。合以六门分别。一辨体。二释名。三生等五因以明造相。四依因缘以辨大造 http://t.cn/zjOQ5HB
1356312531000	发表了博文 《大乘法苑义林章（卷第二）》 - 大乘法苑义林章（卷第二） 大慈恩寺沙门窥基  撰   　　诸藏章 　　诸藏。略以十门分别。一结集缘起。二名数增减。三辨废立。四出体性。五释名义。六显差别。 http://t.cn/zjOQzXf
1356312368000	发表了博文 《大乘法苑义林章（卷第一）》 - 大乘法苑义林章（卷第一） 大慈恩寺沙门窥基  撰   总料简章 　　第一总辨诸教．业．宗．体．名。于中略以五门分别。一教益有殊。二时利差别。三诠宗各异。四 http://t.cn/zjOHkRB
1356054901000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第八十八）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第八十八）三藏法师玄奘奉　诏译 初分学般若品第二十六之四 　　善现答言。如是如是。舍利子。菩萨摩诃萨如是学时。不为色摄受坏灭故学 http://t.cn/zjp2LoL
1356054830000	发表了博文 《杂阿含经（卷第二十四）》 - 杂阿含经（卷第二十四） 刘宋天竺三藏求那跋陀罗译   第五诵道品第一  　　如是我闻：一时，佛住舍卫国祇树给孤独园。 　　尔时，世尊告诸比丘：“有四念处。何 http://t.cn/zjp2ZQY
1355912792000	发表了博文 《胜鬘经述记》 - 胜鬘经述记目录   胜鬘经述记（卷上） 胜鬘经述记（卷下） http://t.cn/zjC821s
1355911504000	发表了博文 《胜鬘经述记（卷下）》 - 胜鬘经述记（卷下） 大乘慈恩　基法师说 门人　义令　记   　　于第三明道谛智中。有二。初明二乘不得四智。第二明如来得四智。前中有三。初举喻。显此有三。二意即生 http://t.cn/zjCQ5oc
1355911326000	发表了博文 《胜鬘经述记（卷下）》 - 胜鬘经述记（卷下） 大乘慈恩　基法师说 门人　义令　记   　　于第三明道谛智中。有二。初明二乘不得四智。第二明如来得四智。前中有三。初举喻。显此有三。二意即生 http://t.cn/zjCQ2CX
1355911090000	发表了博文 《胜鬘经述记（卷上）》 - 胜鬘经述记（卷上） 大乘慈恩　基法师说 门人　义令　记   　　此经有三分。初说经由致分。二如来妙色身以下。加持广说分。三尔时世尊放胜光明等下。还述依行分。前中 http://t.cn/zjCHkYm
1355910600000	发表了博文 《瑜伽论劫章颂》 - 　 瑜伽论劫章颂   　　　劫章颂 　　大慈恩寺沙门　基　撰 　劫名次第及数量　　成住坏空并始终 　余三无定不可准　　故约住劫论多少 　先所有情生瞻部　　成劫终满住劫 http://t.cn/zjCH03a
1355909974000	发表了博文 《西方要诀释难通规》 - 西方要诀释难通规 大慈恩寺沙门窥基  撰   仰惟释迦启运。弘益有缘。教阐随方。并沾法润。亲逢圣化。道悟三乘。福薄因疏。劝归净土。作斯业者。专念弥陀。一切善根。回 http://t.cn/zjCH2xh
1355909492000	发表了博文 《出家箴》 - 出家箴大慈恩寺沙门窥基  撰  舍家出家何所以，稽首空王求出离。 三师七证定初机，剃发染衣发弘誓。 去贪嗔，除鄙吝，十二时中须谨慎。 炼磨真性若虚空，自然战退魔军阵。 勤学 http://t.cn/zjCTnYg
1355904445000	发表了博文 《金刚般若经论会释》 - 金刚般若经论会释目录   金刚般若论会释（卷上） 金刚般若论会释（卷中） 金刚般若论会释（卷下） http://t.cn/zjCWBQq
1355904333000	发表了博文 《金刚般若经论会释》 - 金刚般若经论会释目录   金刚般若论会释（卷上） 金刚般若论会释（卷中） 金刚般若论会释（卷下） http://t.cn/zjCWnqU
1355904031000	发表了博文 《金刚般若论会释（卷下）》 - 金刚般若论会释（卷下） 大乘基  撰   　　自下解证道住处。谓前修习加行位满即入初地。得无漏智体会真如。故名证道。八住处中名净心住处。三地之中名净心地。得 http://t.cn/zjCWCSS
1355903779000	发表了博文 《金刚般若论会释（卷中）》 - 金刚般若论会释（卷中）　 大乘基  撰   　　广说六住处中。上已说三。下解第四。合此已前四种住处。为信行地。前一大阿僧祇劫异生位也。大文分三。初结前生后。 http://t.cn/zjCWI4D
1355903508000	发表了博文 《金刚般若论会释（卷上）》 - 金刚般若论会释（卷上） 大乘基  撰   　　一部分三。初敬所师。叙标作意。次科宗义。正释经文。后叹愚深法成隐灭。初中三颂分二。初二颂半归敬所师。后半颂叙标 http://t.cn/zjCW2j9
1355903150000	发表了博文 《金刚般若经赞述》 - 金刚般若经赞述目录   金刚般若经赞述（卷上） 金刚般若经赞述（卷下） http://t.cn/zjCOrfl
1355902971000	发表了博文 《金刚般若经赞述（卷下）》 - 金刚般若经赞述（卷下） 大慈恩寺沙门窥基  撰 　　佛告须菩提‘如是如是若复有人得闻是经不惊不怖不畏当知是人’甚为希有 　　述曰。此第二佛答。初标次释。此初 http://t.cn/zjCORz6
1355902718000	发表了博文 《金刚般若经赞述（卷上）》 - 金刚般若经赞述（卷上） 大慈恩寺沙门窥基  撰　   刊行金刚般若经赞述序 　　般若六百卷。以金刚为精髓所谓深妙玄约。群圣犹迷。非虚言也。在昔无著禀偈于弥勒 http://t.cn/zjCOCsv
1355900967000	发表了博文 《大乘百法明门论本地分中略录名数解》 - 大乘百法明门论本地分中略录名数解 大慈恩寺沙门窥基  撰   大者，拣小为义。乘者，运载得名。百，数也。法，谓世出世之法故。心法八，心所五十有一， http://t.cn/zjC0GUh
1355900360000	发表了博文 《观弥勒上生兜率天经赞》 - 观弥勒上生兜率天经赞目录   观弥勒上生兜率天经赞（卷上） 观弥勒上生兜率天经赞（卷下） http://t.cn/zjCpEKF
1355899484000	发表了博文 《观弥勒上生兜率天经赞（卷下）》 - 观弥勒上生兜率天经赞（卷下） 大慈恩寺沙门窥基  撰 　　尔时优婆离亦从座起头面作礼而白佛言 　　赞曰。上明说经因起分。下明发请广说分。一生补处受记非 http://t.cn/zjCp2X1
1355899323000	发表了博文 《观弥勒上生兜率天经赞（卷上）》 - 观弥勒上生兜率天经赞（卷上） 大慈恩寺沙门窥基  撰   观弥勒菩萨上兜率天经题序 　　原夫性质杳冥超蹄象而含总。觉体玄眇绝视听而融贯。方智云法縠月察 http://t.cn/zjCpPZ2
1355898041000	发表了博文 《法华经为为章》 - 　　法华经为为章 　　 　　妙法莲华经释为为二章 　　大慈恩寺　基　撰 　　将欲辨为为二章略以五门分别一彰数定声二依声定训三声训次第四就经分数七卷不同即分为七五申作者 http://t.cn/zjCNZV8
1355897362000	发表了博文 《成唯识论掌中枢要》 - 成唯识论掌中枢要目录   成唯识论掌中枢要(卷上)(本) 成唯识论掌中枢要(卷上)(末) 成唯识论掌中枢要(卷下)(本) 成唯识论掌中枢要(卷下)(末) http://t.cn/zjCCpdg
1355897214000	发表了博文 《成唯识论掌中枢要(卷下)(末)》 - 成唯识论掌中枢要(卷下)(末) 大慈恩寺沙门窥基  撰　   第七卷 　　依于寻伺有染离染立三地别。不依彼种现起有无等者。瑜伽释略有三解。有义。三地 http://t.cn/zjCCSV4
1355896936000	发表了博文 《成唯识论掌中枢要(卷下)(本)》 - 成唯识论掌中枢要(卷下)(本) 大慈恩寺沙门窥基  撰   第三卷 　　五十一云乃至未断。断则终无余断。非离缚断 　　解触中有三。一略标。二广辨。三 http://t.cn/zjCC5KC
1355896655000	发表了博文 《成唯识论掌中枢要(卷上)(本)》 - 成唯识论掌中枢要(卷上)(本) 大慈恩寺沙门窥基  撰   蕴处界三废立离合　颂曰 　　随增说我事　　为依此所行 　　生．持分略．广　　无别根．所缘 http://t.cn/zjCC73x
1355896251000	发表了博文 《成唯识论掌中枢要(卷上)(本)》 - 成唯识论掌中枢要(卷上)(本) 大慈恩寺沙门窥基  撰   第一卷 　　今解论文略作五门分别 　　┌一叙古┬一叙说 　　┌一明时┤　　　└二斥非 　 http://t.cn/zjC9EJu
1355895803000	发表了博文 《唯识二十论述记》 - 唯识二十论述记目录 唯识二十论述记（卷上） 唯识二十论述记（卷下） http://t.cn/zjC9XxZ
1355895532000	发表了博文 《唯识二十论述记》 - 唯识二十论述记目录 唯识二十论述记（卷上） 唯识二十论述记（卷下） http://t.cn/zjC9qLr
1355895395000	发表了博文 《唯识二十论述记（卷下）》 -  唯识二十论述记（卷下） 大慈恩寺沙门窥基  撰　   论。复云何知佛依如是密意趣说有色等处 　　述曰。第一段中。自下第四。返破他宗外境非实有。证知唯有识。 http://t.cn/zjC9LZ5
1355895127000	发表了博文 《唯识二十论述记（卷上）》 - 唯识二十论述记（卷上） 大慈恩寺沙门窥基  撰   唯识二十论者。筏苏畔徒菩萨之所作也。题叙本宗有二十颂。为简三十。因以名焉。昔觉爱法师。魏朝创译。家依三藏 http://t.cn/zjCKDew
1355884736000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第八十六）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第八十六）三藏法师玄奘奉　诏译 初分学般若品第二十六之二 　　憍尸迦。苦圣谛苦圣谛性空故。菩萨摩诃萨不见苦圣谛。集灭道圣谛集灭道 http://t.cn/zjCJqFd
1355884541000	发表了博文 《杂阿含经（卷第二十二）》 - 杂阿含经（卷第二十二） 刘宋天竺三藏求那跋陀罗译   　　如是我闻：一时，佛在舍卫国祇树给孤独园。 　　时，有一天子，容色绝妙，于后夜时来诣佛所，稽首佛足， http://t.cn/zjCJACh
1355802116000	发表了博文 《成唯识论述记卷第三(末)(三)》 - 成唯识论述记卷第三(末)(三)沙门窥基  撰   正理第十一卷解作意云。谓能令心回趣异境。但住此境行相微隐。故今叙云   论。有说令心回趣异境    http://t.cn/zj9WddG
1355801937000	发表了博文 《成唯识论述记卷第三(末)(二)》 - 成唯识论述记卷第三(末)(二)沙门窥基  撰   述曰。即此触数。既似三和有能顺生心所作用。即能生起余心所法。故以受等所依为业。受等心所皆依此生。若 http://t.cn/zj9Wn4x
1355801491000	发表了博文 《成唯识论述记卷第三(末)(一)》 - 成唯识论述记卷第三(末)(一)沙门窥基  撰  论第三卷   若解本识十门义中。上来合二段已解五门讫　自下第三辨第六义心所相应门　于中有五。一问起论 http://t.cn/zj9Wa6U
1355800772000	发表了博文 《成唯识论述记卷第三(本)(十四)》 - 成唯识论述记卷第三(本)(十四)沙门窥基  撰   如瑜伽论五十一说。于欲界中缘狭小境　此中谓约身器为小。色界广大。亦约身器。初禅器等小千界故。身 http://t.cn/zj9OeaO
1355800378000	发表了博文 《成唯识论述记卷第三(本)(十三)》 - 成唯识论述记卷第三(本)(十三)沙门窥基  撰   设任运生。境无实用。因缘变法必有实体。非横计故。非无用故   论。二随分别势力故变   述曰。 http://t.cn/zj9OlbE
1355800110000	发表了博文 《成唯识论述记卷第三(本)(十二)》 - 成唯识论述记卷第三(本)(十二)沙门窥基  撰   上来所说界地差别唯缘自地。以随识系能受用故   论。若定等力至则不决定   述曰。言定等者。等 http://t.cn/zj9O6OP
1355799733000	发表了博文 《成唯识论述记卷第三(本)(十一)》 - 成唯识论述记卷第三(本)(十一) 沙门窥基  撰   论。无漏法种至故非所缘   述曰。对治识故。体性异故。不相顺故。故非所缘。四分之中依自体分。 http://t.cn/zj9OL2A
1355799302000	发表了博文 《成唯识论述记卷第三(本)(十)》 - 成唯识论述记卷第三(本)(十)沙门窥基  撰  为他趣。为自界。为他界。为自地。为他地为唯自变。为他亦变   自下护法菩萨假叙三计。初同月藏   论 http://t.cn/zj903II
1355798667000	发表了博文 《成唯识论述记卷第三(本)(九)》 - 成唯识论述记卷第三(本)(九)沙门窥基  撰   论。如是四分至自证分故   述曰。解四分中。自下第四解立一分。先以义摄。次引颂成后总指例。如集量颂 http://t.cn/zj90MZj
1355797688000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第八十五）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第八十五）三藏法师玄奘奉　诏译 初分学般若品第二十六之一 　　时天帝释心生是念。尊者善现智慧甚深。不坏假名而说法性。佛知其意便印 http://t.cn/zj9pjxp
1355797642000	发表了博文 《杂阿含经（卷第二十一）》 - 杂阿含经（卷第二十一） 刘宋天竺三藏求那跋陀罗译 　　如是我闻：一时，佛住波罗利弗妒路国，尊者阿难及尊者迦摩亦在波罗利弗妒路鸡林精舍。 　　时，尊者迦摩诣尊 http://t.cn/zj9pWfQ
1355734912000	发表了博文 《成唯识论述记卷第三(本)(八)》 - 成唯识论述记卷第三(本)(八)沙门窥基  撰  论。然心心所至各有三分   述曰。此即陈那菩萨依经立理。诸论共同   何须说三   论。所量能量至所 http://t.cn/zjKknVq
1355733596000	发表了博文 《成唯识论述记卷第三(本)(七)》 - 成唯识论述记卷第三(本)(七)沙门窥基  撰   青时若心．心所上无所缘相貌。应不能缘当正起时自心所缘之境。此立宗也。许无所缘相故。因也。如余所不缘 http://t.cn/zjKD3CW
1355707737000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第八十四）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第八十四）三藏法师玄奘奉　诏译 初分受教品第二十四之三 　　如是人等。终不以空不空分别极喜地法。亦不以极喜地法分别空不空。不以空 http://t.cn/zjKWgG3
1355707669000	发表了博文 《杂阿含经（卷第二十）》 - 杂阿含经（卷第二十）  刘宋天竺三藏求那跋陀罗译   　　如是我闻：一时，佛住舍卫国祇树给孤独园。尔时，尊者大目揵连、尊者阿那律住舍卫国手成浴池侧。  　　尊 http://t.cn/zjKWBV4
1355454319000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第八十三）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第八十三）三藏法师玄奘奉　诏译 初分受教品第二十四之二 　　如是人等终不以空不空分别布施波罗蜜多。亦不以布施波罗蜜多分别空不空。 http://t.cn/zjSI5lM
1355454257000	发表了博文 《杂阿含经（卷第十九）》 - 杂阿含经（卷第十九）  刘宋天竺三藏求那跋陀罗译   　　如是我闻：一时，佛住王舍城迦兰陀竹园。  　　尔时，尊者大目揵连在耆阇崛山。时，释提桓因居上妙堂观， http://t.cn/zjSI4Wx
1355368630000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第八十二）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第八十二）三藏法师玄奘奉　诏译 初分诸天子品第二十三之二 　　天子当知。布施波罗蜜多如幻如化如梦所见。净戒安忍精进静虑般若波罗蜜 http://t.cn/zjaNIE6
1355368580000	发表了博文 《杂阿含经（卷第十八）》 - 杂阿含经（卷第十八） 刘宋天竺三藏求那跋陀罗译 弟子所说诵第四品   　　如是我闻：一时，佛住摩竭提国那罗聚落。  　　尔时，尊者舍利弗亦在摩竭提国那罗聚落。 http://t.cn/zjaNV4t
1355274802000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第八十一）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第八十一）三藏法师玄奘奉　诏译 初分天帝品第二十二之五 　　善现。如来之心不住布施波罗蜜多。不住净戒安忍精进静虑般若波罗蜜多。何 http://t.cn/zjXOxOb
1355274759000	发表了博文 《杂阿含经（卷第十七）》 - 杂阿含经（卷第十七）  刘宋天竺三藏求那跋陀罗译 杂因诵第三品之五  　　如是我闻：一时，佛住舍卫国祇树给孤独园。  　　尔时，世尊告诸比丘：“缘界种种故生种 http://t.cn/zjXOIBx
1355233623000	发表了博文 《杂阿含经（卷第十六）》 - 杂阿含经（卷第十六）  刘宋天竺三藏求那跋陀罗译 杂因诵第三品之四  　　如是我闻：一时，佛住王舍城迦兰陀竹园。时，有众多比丘集于食堂，思惟世间而思惟。  　 http://t.cn/zjXfV8S
1355102230000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第七十九）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第七十九）三藏法师玄奘奉　诏译 初分天帝品第二十二之三 　　复次憍尸迦。菩萨摩诃萨行般若波罗蜜多时。不应住此是色。不应住此是受想 http://t.cn/zjiFtra
1355102202000	发表了博文 《杂阿含经（卷第十五）》 - 杂阿含经（卷第十五） 刘宋天竺三藏求那跋陀罗译   　　如是我闻：一时，佛住舍卫国祇树给孤独园。  　　尔时，世尊告诸比丘：“谓见法般涅槃。云何如来说见法般涅 http://t.cn/zjiF5n3
1354841803000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第七十八）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第七十八）三藏法师玄奘奉　诏译 初分天帝品第二十二之二 　　憍尸迦。若菩萨摩诃萨以应一切智智心。用无所得为方便。思惟地界无常。思 http://t.cn/zjxpg9E
1354841733000	发表了博文 《杂阿含经（卷第十四）》 - 杂阿含经（卷第十四） 刘宋天竺三藏求那跋陀罗译  　　如是我闻：一时，佛住王舍城迦兰陀竹园。尔时，尊者浮弥比丘住耆阇崛山。  　　时，有众多外道出家诣尊者浮弥 http://t.cn/zjxpBsA
1354757147000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第七十七）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第七十七）三藏法师玄奘奉　诏译 初分天帝品第二十二之一 　　尔时于此三千大千世界所有四大天王。各与无量百千俱胝那庾多四大天众俱来 http://t.cn/zjM8Xfa
1354757100000	发表了博文 《杂阿含经（卷第十三）》 - 杂阿含经（卷第十三） 刘宋天竺三藏求那跋陀罗译   　　如是我闻：一时，佛住拘留搜调牛聚落。  　　尔时，世尊告诸比丘：“我今当为汝等说法，初、中、后善，善义 http://t.cn/zjM8JF1
1354676792000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第七十六）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第七十六） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分净道品第二十一之二 　　舍利子。若菩萨摩诃萨闻说般若波罗蜜多。心无疑惑亦不迷闷。当知是菩萨 http://t.cn/zjIDy2K
1354676759000	发表了博文 《杂阿含经（卷第十二）》 - 杂阿含经（卷第十二） 刘宋天竺三藏求那跋陀罗译   　　如是我闻：一时，佛住舍卫国祇树给孤独园。  　　尔时，世尊告诸比丘：“若于结所系法随生味著、顾念、心缚 http://t.cn/zjID26F
1354608762000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第七十五）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第七十五）三藏法师玄奘奉　诏译 初分无生品第二十之二 　　舍利子。布施波罗蜜多是已生法。我不欲令生。何以故。以自性空故。净戒安忍 http://t.cn/zjItVUF
1354608750000	发表了博文 《杂阿含经卷（第十一）》 - 杂阿含经卷（第十一）  刘宋天竺三藏求那跋陀罗译   　　如是我闻：一时，佛住舍卫国祇树给孤独园。  　　时，有异比丘独静思惟：“云何为我？我何所为？何等是我 http://t.cn/zjItcWk
1354502850000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第七十四）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第七十四）三藏法师玄奘奉　诏译 初分观行品第十九之五 　　时舍利子。问善现言。何缘故说色等入不二无妄法数耶。善现答言。舍利子。色 http://t.cn/zjfUgBa
1354502837000	发表了博文 《杂阿含经（卷第十）》 - 杂阿含经（卷第十）  刘宋天竺三藏求那跋陀罗译  　　如是我闻：一时，佛住王舍城迦兰陀竹园。尔时，尊者舍利弗、尊者摩诃拘絺罗在耆阇崛山。  　　时，尊者拘絺罗晡 http://t.cn/zjfUgtB
1354239437000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第七十三）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第七十三）三藏法师玄奘奉　诏译 初分观行品第十九之四 　　时舍利子。问善现言。何缘故说。色等不生则非色等。善现答言。舍利子。色色 http://t.cn/zjt0BL7
1354239412000	发表了博文 《杂阿含经（卷第九）》 - 杂阿含经（卷第九） 刘宋天竺三藏求那跋陀罗译  　　如是我闻：一时，佛住舍卫国祇树给孤独园。  　　时，有比丘名三弥离提，往诣佛所，稽首佛足，退坐一面，白佛言： http://t.cn/zjt01hI
1354178644000	发表了博文 《成唯识论述记卷第三(本)(六)》 - 成唯识论述记卷第三(本)(六) 沙门窥基  撰 是遍计。计是分别心之异名。故此种名遍计习气。而非所执自性妄执习气。以有漏心皆名遍计故。非善等心中许有 http://t.cn/zjt7na2
1354178215000	发表了博文 《成唯识论述记卷第三(本)(五)》 - 成唯识论述记卷第三(本)(五) 沙门窥基   撰 述曰。下显法体。初法。后喻。此举法也   论。如炷生焰至更互相依   述曰。初举三法喻喻三法体。后 http://t.cn/zjt7aLG
1354178033000	发表了博文 《成唯识论述记卷第三(本)(四)》 - 成唯识论述记卷第三(本)(四) 沙门窥基  撰 述曰。此遮他身许为可熏。及刹那前后。不相应故无和合义故非所熏。异经部师前念之识熏后念类   论。唯异 http://t.cn/zjt7VGi
1354177706000	发表了博文 《成唯识论述记卷第三(本)(三)》 - 成唯识论述记卷第三(本)(三)  沙门窥基  撰 草等。是引因。势分力故。然至此位时。内外种皆无。或生他界等。或种已久灭。然由前生势分力故引彼犹有。 http://t.cn/zjt77B1
1354177447000	发表了博文 《成唯识论述记卷第三(本)(二)》 -  成唯识论述记卷第三(本)(二) 沙门窥基 撰 论。此显种子自类相生   述曰。即显前种生后之义。此非俱有。俱种摄故。摄论无此　问第七识亦至金刚心方 http://t.cn/zjthrhi
1354177095000	发表了博文 《成唯识论述记卷第三(本)（一）》 - 成唯识论述记卷第三(本)（一） 沙门窥基  撰   论。然种子义略有六种   述曰。十义广种子中。自下第八具义多小。种有六义遮余非种。于中有三。初总 http://t.cn/zjth0uE
1354174987000	发表了博文 《成唯识论料简》 - 成唯识论料简目录 成唯识论料简（上） 成唯识论料简（下） http://t.cn/zjtPv5e
1354174927000	发表了博文 《成唯识论料简（下）》 - 成唯识论料简（下） 大慈恩寺沙门基撰 　　显小乘合说总明第一异计自下第二辨大乘者大乘宗义随教无边且论空有二宗各别所以者何由诸有情无始执我沦没受苦无救无依故佛世尊 http://t.cn/zjtvk9F
1354174795000	发表了博文 《成唯识论料简（上）》 - 成唯识论料简（上） 大慈恩寺沙门基撰 　　初发论端十门分别一教起所因二渐顿时分三轮益差别四义益不同五所被情机六所明宗旨七彰其体性八显其所依九辨教得名十判释文义。 http://t.cn/zjtvBUL
1354163118000	发表了博文 《成唯识论别抄》 - 成唯识论别抄目录 成唯识论别抄（卷第一） 成唯识论别抄（卷第五） 成唯识论别抄（卷第九） 成唯识论别抄（卷第十） http://t.cn/zj5Bv6I
1354162579000	发表了博文 《成唯识论别抄（卷第十）》 - 成唯识论别抄（卷第十） 大乘  基撰 　　问。二障何故偏说三住断。解云。一三劫分限故。二初起无漏。及以相续圆满别故。三分别二障。一时断故。六识二障。永不行故 http://t.cn/zj51jS8
1354162392000	发表了博文 《成唯识论别抄（卷第九）》 - 成唯识论别抄（卷第九） 大乘 基 撰 　　就三无性。颂三行分二。初二颂答前。后一颂辨唯识性。此即从初能变。至此广前。由假说我法等一颂半。明性俗谛。第三颂。重 http://t.cn/zj519dk
1354162231000	发表了博文 《成唯识论别抄（卷第五）》 - 成唯识论别抄（卷第五） 大乘　基　撰 　　问。能诠诸法谓名句等。正应为因。何故取语而非名第。解云。语通三性。是业性故。除佛名外。余皆无记。故不取之。文解。离 http://t.cn/zj516bG
1354161932000	发表了博文 《成唯识论别抄（卷第一）》 - 成唯识论别抄（卷第一） 大乘　基　撰 　　唯识体即是教。故持业释释。或此本论。是成立佛经唯识理之教。名成唯识。即依主释。以末从本亦有二释。末论远诠佛经。亦有 http://t.cn/zj51bkR
1354160471000	发表了博文 《辩中边论述记》 - 辩中边论述记目录 辩中边论述记（卷上） 辩中边论述记（卷中） 辩中边论述记（卷下） http://t.cn/zj53GDm
1354160267000	发表了博文 《辩中边论述记（卷下）》 - 辩中边论述记（卷下） 大慈恩寺沙门基撰 　　论曰。此诸菩萨至有何功德 　　述曰。既说三慧之因。近世得何功德。第二辩果。先为问起 　　论颂曰。此增长善界入义及事 http://t.cn/zj53wPW
1354160170000	发表了博文 《辩中边论述记（卷中）》 - 辩中边论述记（卷中） 大慈恩寺沙门基撰 　　辩真实品第三 　　不妄名真。非虚称实。体即十种。若有若无称彼法而论故名真实。此品广释名辩真实品。虽辩相品已辩三性。 http://t.cn/zj53PTy
1354159968000	发表了博文 《辩中边论述记（卷中）》 - 辩中边论述记（卷中） 大慈恩寺沙门基撰 　　辩真实品第三 　　不妄名真。非虚称实。体即十种。若有若无称彼法而论故名真实。此品广释名辩真实品。虽辩相品已辩三性。 http://t.cn/zj5ud8Q
1354159817000	发表了博文 《辩中边论述记（卷中）》 - 辩中边论述记（卷中） 大慈恩寺沙门基撰 　　辩真实品第三 　　不妄名真。非虚称实。体即十种。若有若无称彼法而论故名真实。此品广释名辩真实品。虽辩相品已辩三性。 http://t.cn/zj5umzB
1354159499000	发表了博文 《辩中边论述记（卷上）》 - 辩中边论述记（卷上） 大慈恩寺沙门基撰 　　佛灭度后九百年间。无著菩萨挺生于世。往慈氏所请说大论。因缘如别处说。慈氏为说此论本颂。名辩中边颂。无著既受得已。便 http://t.cn/zj5upcN
1354154947000	发表了博文 《般若波罗蜜多心经幽赞》 - 般若波罗蜜多心经幽赞（目录） 般若波罗蜜多心经幽赞（卷上） 般若波罗蜜多心经幽赞（卷下） http://t.cn/zj5Ec3c
1354154759000	发表了博文 《般若波罗蜜多心经幽赞（卷下）》 - 般若波罗蜜多心经幽赞（卷下） 大慈恩寺沙门基撰 　  知所学法如是修已。何相名成能修学者。种行具修成十二住。总摄一切菩萨皆尽。此后方得无上菩提第十三住 http://t.cn/zj5Eyo0
1354153685000	发表了博文 《般若波罗蜜多心经幽赞（卷上）》 - 般若波罗蜜多心经幽赞（卷上） 大慈恩寺沙门基撰 　　赞曰。今为有情结习所蔽。敬受邪教诽毁大乘。于空有经如言计着随印所解互生厌希。设希出要亲依善友由各迷 http://t.cn/zj5Riq0
1354152036000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第七十二）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第七十二）三藏法师玄奘奉　诏译 初分观行品第十九之三 　　尔时具寿善现复答舍利子言。如尊者所云。何谓观诸法者。舍利子。诸菩萨摩诃 http://t.cn/zj58t3U
1354152006000	发表了博文 《杂阿含经（卷第八）》 - 杂阿含经（卷第八） 刘宋天竺三藏求那跋陀罗译  　　如是我闻：一时，佛住舍卫国祇树给孤独园。  　　尔时，世尊告诸比丘：“当正观察眼无常，如是观者，是名正见。正 http://t.cn/zj585Xj
1354092971000	发表了博文 《阿弥陀经通赞疏（卷下）》 - 阿弥陀经通赞疏（卷下） 大慈恩寺沙门基撰 　　经曰舍利弗若有善男子善女人闻说阿弥陀佛执持名号若一日若二日若三日若四日若五日若六日若七日一心不乱 　　赞曰。第 http://t.cn/zj52sNe
1354092808000	发表了博文 《阿弥陀经通赞疏（卷中）》 - 阿弥陀经通赞疏（卷中） 大慈恩寺沙门基撰 　　经云尔时佛告长老舍利弗从是西方过十万亿佛土有世界名曰极乐 　　赞曰。第二正宗分也。大文分六。第一标净土之宗果。 http://t.cn/zj521cn
1354092605000	发表了博文 《阿弥陀经通赞疏（卷上）》 - 阿弥陀经通赞疏（卷上） 大慈恩寺沙门基撰 　　经云佛说阿弥陀经 　　赞曰。下第六正释本文分二。初解题目。二释经文。此初也。佛说者即能化教主。阿弥陀者。唐言无 http://t.cn/zj52jjX
1354092211000	发表了博文 《阿弥陀经通赞疏（序）》 - 阿弥陀经通赞疏（序） 大慈恩寺沙门基撰 　　详夫理绝众诠。岂三乘之可摄。智圆万德。非十地以能观。布慈云而荫四生。洒法雨而湿九有。由是降神兜率诞迹迦维。厌欲乐于 http://t.cn/zj52tW3
1354091055000	发表了博文 《阿弥陀经通赞疏（序）》 - 阿弥陀经通赞疏（序） 大慈恩寺沙门基撰 　　详夫理绝众诠。岂三乘之可摄。智圆万德。非十地以能观。布慈云而荫四生。洒法雨而湿九有。由是降神兜率诞迹迦维。厌欲乐于 http://t.cn/zj5AbaB
1354090991000	发表了博文 《阿弥陀经通赞疏》 - 阿弥陀经通赞疏目录 http://t.cn/zj5ALoH
1354090400000	发表了博文 《阿弥陀经疏》 - 阿弥陀经疏   大慈恩寺沙门基撰 　　窃闻。三宝之宝理超系象之表。三乘之乘事涉名言之迹。原夫真际之理平等性空。赴机启权实之门。接凡施净秽之土。识其路者即语默一途。迷其趣 http://t.cn/zj5wpnw
1354070573000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第七十一）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第七十一）三藏法师玄奘奉　诏译 初分观行品第十九之二 　　世尊。布施波罗蜜多不生则非布施波罗蜜多。净戒安忍精进静虑般若波罗蜜多不 http://t.cn/zjquZKC
1354070546000	发表了博文 《杂阿含经（卷第七）》 - 杂阿含经（卷第七） 刘宋天竺三藏求那跋陀罗译   　　如是我闻：一时，佛住舍卫国祇树给孤独园。  　　尔时，世尊告诸比丘：“何所有故，何所起，何所系，何所著，何 http://t.cn/zjquzzh
1353982279000	发表了博文 《杂阿含经（卷第六）》 - 杂阿含经（卷第六）  刘宋天竺三藏求那跋陀罗译   　　如是我闻：一时，佛住摩拘罗山。  　　时，有侍者比丘名曰罗陀，晡时从禅觉，往诣佛所，礼佛足，退坐一面，白 http://t.cn/zjGghCE
1353982253000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第七十）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第七十）三藏法师玄奘奉　诏译 初分无所得品第十八之十 　　舍利子。五眼本性空故。若法本性空则不可施设若生若灭若住若异。由此缘故。若 http://t.cn/zjGgvTg
1353891846000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第六十九）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第六十九） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分无所得品第十八之九 　　舍利子。布施波罗蜜多无染亦无散失。净戒安忍精进静虑般若波罗蜜多无染 http://t.cn/zjbHpCV
1353891808000	发表了博文 《杂阿含经（卷第五）》 - 杂阿含经（卷第五） 刘宋天竺三藏求那跋陀罗译   　　如是我闻：一时，有众多上座比丘住拘舍弥国瞿师罗园。  　　时，有差摩比丘住拘舍弥国跋陀梨园，身得重病。   http://t.cn/zjbHNUP
1353639684000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第六十八）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第六十八）三藏法师玄奘奉　诏译 初分无所得品第十八之八 　　舍利子。布施波罗蜜多非我亦无散失。净戒安忍精进静虑般若波罗蜜多非我亦 http://t.cn/zjU9MgH
1353639657000	发表了博文 《杂阿含经（卷第四）》 - 杂阿含经（卷第四） 刘宋天竺三藏求那跋陀罗译   　　如是我闻：一时，佛住舍卫国祇树给孤独园。  　　时，有年少婆罗门名郁多罗，来诣佛所，与世尊面相问讯慰劳已， http://t.cn/zjU9Ils
1353552587000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第六十七）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第六十七）三藏法师玄奘奉　诏译 初分无所得品第十八之七 　　舍利子。如空解脱门名。唯客所摄。于十方三世。无所从来。无所至去。亦无 http://t.cn/zjyHrBg
1353552560000	发表了博文 《杂阿含经（卷第三）》 - 杂阿含经（卷第三）  刘宋天竺三藏求那跋陀罗译 　　如是我闻：一时，佛住舍卫国祇树给孤独园。  　　尔时，世尊告诸比丘：“有五受阴。云何为五？色受阴，受、想、行 http://t.cn/zjyH1r6
1353459292000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第六十六）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第六十六）三藏法师玄奘奉　诏译 初分无所得品第十八之六 　　舍利子。异生地法性空故。异生地法于异生地法无所有不可得。异生地法于种 http://t.cn/zjLdonF
1353459247000	发表了博文 《杂阿含经（卷第二）》 - 杂阿含经（卷第二）   刘宋天竺三藏求那跋陀罗译 　　如是我闻：一时，佛住舍卫国祇树给孤独园。  　　尔时，世尊告诸比丘：“色非是我。若色是我者，不应于色病、苦 http://t.cn/zjLdSps
1353382286000	发表了博文 《杂阿含经》 - 杂阿含经目录 杂阿含经（卷第一）  全文下载 http://t.cn/zjLfGtQ
1353382138000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第六十五）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第六十五）三藏法师玄奘奉　诏译 初分无所得品第十八之五 　　舍利子。眼界性空故。眼界于眼界无所有不可得。眼界于色界无所有不可得。 http://t.cn/zjLfAge
1353382111000	发表了博文 《杂阿含经（卷第一）》 - 杂阿含经（卷第一） 刘宋天竺三藏求那跋陀罗译   　　如是我闻：一时，佛住舍卫国祇树给孤独园。  　　尔时，世尊告诸比丘：“当观色无常，如是观者，则为正观。正观 http://t.cn/zjLfwgZ
1353381958000	发表了博文 《杂阿含经》 - 杂阿含经目录 http://t.cn/zjLfvbs
1353285435000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第六十四）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第六十四） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分无所得品第十八之四 　　舍利子。眼界眼界性空。何以故。眼界性空中眼界无所有不可得故。菩萨摩 http://t.cn/zj2avG2
1353285398000	发表了博文 《中阿含经（卷第六十）》 - 中阿含经（卷第六十） 东晋罽宾三藏瞿昙僧伽提婆译   　　（二一六）例品爱生经第五(第五后诵) 　　我闻如是： 　　一时，佛游舍卫国，在胜林给孤独园。 　　尔 http://t.cn/zj2XscZ
1353036401000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第六十三）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第六十三）三藏法师玄奘奉　诏译 初分无所得品第十八之三 　　舍利子。一切陀罗尼门无所有故前后中际菩萨摩诃萨不可得。一切三摩地门无 http://t.cn/zjw6XMJ
1353036384000	发表了博文 《中阿含经（卷第五十九）》 - 中阿含经（卷第五十九） 东晋罽宾三藏瞿昙僧伽提婆译   　　例品第四(有十一经)(第五后诵) 　一切智．法严　　鞞诃．第一得 　爱生．及八城　　阿那律陀二  http://t.cn/zjw66lL
1352938941000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第六十二）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第六十二）三藏法师玄奘奉　诏译 初分无所得品第十八之二 　　舍利子。耳界无所有不可得故前后中际菩萨摩诃萨不可得。声界耳识界及耳触 http://t.cn/zjZW8LL
1352938916000	发表了博文 《中阿含经（卷第五十八）》 - 中阿含经（卷第五十八） 东晋罽宾三藏瞿昙僧伽提婆译   　　（二一○）晡利多品法乐比丘尼经第九(第五后诵) 　　我闻如是： 　　一时，佛游舍卫国 http://t.cn/zjZWQlS
1352859548000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第六十一）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第六十一）三藏法师玄奘奉　诏译 初分赞大乘品第十六之六 　　善现。前际异生不可得。后际异生不可得。中际异生不可得。三世平等中异生 http://t.cn/zjze8Xq
1352859519000	发表了博文 《中阿含经（卷第五十七）》 - 中阿含经（卷第五十七） 东晋罽宾三藏瞿昙僧伽提婆译   　　（二○七）晡利多品箭毛经第六(第五后诵) 　　我闻如是： 　　一时，佛游王舍城，在竹 http://t.cn/zjzeHFA
1352795050000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第六十）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第六十）三藏法师玄奘奉　诏译 初分赞大乘品第十六之五 　　善现。过去布施波罗蜜多。过去布施波罗蜜多空。未来布施波罗蜜多。未来布施波 http://t.cn/zjz6SVj
1352795027000	发表了博文 《中阿含经（卷第五十六）》 - 中阿含经（卷第五十六） 东晋罽宾三藏瞿昙僧伽提婆译   　　（二○四）晡利多品罗摩经第三(第五后诵) 　　我闻如是： 　　一时，佛游舍卫国，在于 http://t.cn/zjz6aLk
1352791157000	发表了博文 《说无垢称经赞卷第六(末)》 - 说无垢称经赞卷第六(末) 大慈恩寺沙门基撰 　　观如来品 　　合十一品。正陈本宗分中。分三。初九品明菩萨境。次上一品明菩萨行。此之一品。明菩萨果。修行当必 http://t.cn/zjzx0Ie
1352790906000	发表了博文 《说无垢称经赞卷第六（本）》 - 说无垢称经赞卷第六（本） 大慈恩寺沙门基撰 　　香台品 　　方便品下八品。明二利行。此之一品。明二利果。令于果德爱乐希求。故此一品。明菩提处。或上八品。别 http://t.cn/zjzxJLG
1352790615000	发表了博文 《说无垢称经疏卷第五（末）》 - 说无垢称经疏卷第五（末） 大慈恩寺沙门基撰 　　经时彼天花(至)便着不随 　　赞曰。下明着与不着。有二。初明着不着。后明去不得。此初文也 　　经。时声闻众 http://t.cn/zjzxLfU
1352790398000	发表了博文 《说无垢称经赞卷第五（本）》 - 说无垢称经赞卷第五（本） 大慈恩寺沙门基撰 　　经又妙吉(至)非真非有 　　赞曰。自下第二大段。调伏二乘心明大悲以破无。二乘唯自利。法执系缚。今说大悲妙慧 http://t.cn/zjzMsOn
1352789956000	发表了博文 《说无垢称经赞卷第四（末）》 - 说无垢称经赞卷第四（末） 大慈恩寺沙门基撰 　　经尔时世尊(至)问安其疾 　　赞曰。此第四命苏达多。初命。后辞。此初命也。苏达多者。此云善施。善济孤穷。心 http://t.cn/zjzMTzZ
1352789493000	发表了博文 《说无垢称经赞卷第四（本）》 - 说无垢称经赞卷第四（本） 大慈恩寺沙门基撰   经。尔时世尊(至)问安其疾 　　赞曰。自下第五。命满慈子。初命。后词。此初命也。满者名也。慈是母姓。此满尊 http://t.cn/zjzMMh8
1352789214000	发表了博文 《说无垢称经疏卷第三（末）》 - 说无垢称经疏卷第三（末） 大慈恩寺沙门基撰 　　经。大迦叶波(至)诣彼问疾 　　赞曰。下辞有三。此总陈道屈也。迦叶偏济贫苦。不能等施慈。诸相犹存。不能事事 http://t.cn/zjzMLFf
1352788967000	发表了博文 《说无垢称经赞卷第三（本）》 - 说无垢称经赞卷第三（本） 大慈恩寺沙门基撰 显不思议方便善巧品第二 　　于中略以四门分别。一科品次第。二诸方便摄。三释品名。四出品体。科品次第者。身下有十 http://t.cn/zjzIsNV
1352785704000	发表了博文 《说无垢称经疏（卷第四）》 - 说无垢称经疏（卷第四） 大慈恩寺沙门基撰 　 　　经。尔时世尊(至)问安其疾 　　赞曰。自下第五。命满慈子。初命。后词。此初命也。满者名也。慈是母姓。此满尊 http://t.cn/zjzVnzI
1352785326000	发表了博文 《说无垢称经疏（卷第三）》 - 说无垢称经疏（卷第三） 大慈恩寺沙门基撰 显不思议方便善巧品第二 　　于中略以四门分别。一科品次第。二诸方便摄。三释品名。四出品体。科品次第者。身下有十一品 http://t.cn/zjzVKDY
1352780597000	发表了博文 《说无垢称经疏（卷第二）》 - 说无垢称经疏（卷第二） 大慈恩寺沙门基撰  经。皆获第一(至)波罗密多   赞曰。此显能到彼岸功德。即是十种波罗密多。第一者。显其十度。皆能具修。纯是无漏。 http://t.cn/zjz54M0
1352780000000	发表了博文 《说无垢称经疏》 - 说无垢称经疏 大慈恩寺沙门基撰 说无垢称经疏（卷第一） http://t.cn/zjzquhw
1352768340000	发表了博文 《说无垢称经疏（卷第一）》 - 说无垢称经疏（卷第一） 大慈恩寺沙门基撰   详夫。实际凝空。启玄枢于不二。权方孕道。演妙宝于无三。或显敞鸿猷。高谢金轮之业。或密开冲最。俯赞玉璞之绪。咸欲 http://t.cn/zjzAWG7
1352728085000	发表了博文 《窥基法师文集》 - 佛经注疏： 　　《无垢称经疏》六卷，。 　　《妙法莲花经玄赞》十卷，现存。 　　《法华为为章》一卷，现存。 　　《般若心经幽赞》二卷，现存。 　　《大般若理趣分述赞》 http://t.cn/zj7dBsr
1352679279000	发表了博文 《中阿含经（卷第五十五）》 - 中阿含经（卷第五十五） 东晋罽宾三藏瞿昙僧伽提婆译   　　中阿含晡利多品(有十经)(第五后诵) 　持斋．晡利多　　罗摩．五下分 　心秽．箭毛二　　随摩那修 http://t.cn/zj7InMX
1352679253000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第五十九）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第五十九）三藏法师玄奘奉　诏译 初分赞大乘品第十六之四 　　复次善现。空解脱门无来无去亦复不住。无相无愿解脱门无来无去亦复不住。 http://t.cn/zj7IEW0
1352421331000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第五十八）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第五十八）三藏法师玄奘奉　诏译 初分赞大乘品第十六之三 　　复次善现。我乃至见者无所有故。当知内空亦无所有。内空无所有故。当知外 http://t.cn/zjveZSK
1352421303000	发表了博文 《中阿含经（卷第五十四）》 - 中阿含经（卷第五十四） 东晋罽宾三藏瞿昙僧伽提婆译   　　（二○○）大品阿梨吒经第九(第五后诵) 　　我闻如是： 　　一时，佛游舍 http://t.cn/zjvezO3
1352335138000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第五十七）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第五十七）三藏法师玄奘奉　诏译 初分赞大乘品第十六之二 　　复次善现。若真如实有性者。则此大乘非尊非妙。不超一切世间天人阿素洛等 http://t.cn/zjvvSAY
1352335096000	发表了博文 《中阿含经（卷第五十三）》 - 中阿含经（卷第五十三） 东晋罽宾三藏瞿昙僧伽提婆译   　　（一九九）大品痴慧地经第八(第五后诵) 　　我闻如是： 　　一时，佛游舍卫国，在胜林给孤独园。  http://t.cn/zjvvXpC
1352251896000	发表了博文 《中阿含经（卷第五十二）》 - 中阿含经（卷第五十二） 东晋罽宾三藏瞿昙僧伽提婆译   　　（一九六）大品周那经第五(第五后诵) 　　我闻如是： 　　一时，佛游䟦耆，在舍弥村 http://t.cn/zlsbzcw
1352251862000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第五十六）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第五十六）三藏法师玄奘奉　诏译 初分辩大乘品第十五之六 　　善现当知。地界无所有不可得故。乘大乘者亦不可得。所以者何。毕竟净故。 http://t.cn/zlsbhdM
1352168149000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第五十五）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第五十五）三藏法师玄奘奉　诏译 初分辩大乘品第十五之五 　　世尊。云何当知已圆满第十法云地菩萨摩诃萨。与诸如来应言无异。善现。是 http://t.cn/zlFaJVa
1352167780000	发表了博文 《中阿含经（卷第五十一）》 - 中阿含经（卷第五十一） 东晋罽宾三藏瞿昙僧伽提婆译   　　（一九四）大品跋陀和利经第三(第五后诵) 　　我闻如是： 　　一时，佛游舍卫国，在胜林给孤独园， http://t.cn/zlFa260
1352088355000	发表了博文 《中阿含经（卷第五十）》 - 中阿含经（卷第五十） 东晋罽宾三藏瞿昙僧伽提婆译   　　大品第二(有十经)(第五后诵) 　加楼乌陀夷　　牟梨破群那 　跋陀．阿湿贝　　周那．优婆离 　调御． http://t.cn/zlkQBOS
1352088311000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第五十四）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第五十四） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分辩大乘品第十五之四 　　复次善现。菩萨摩诃萨住第五极难胜地时。应远离十法。何等为十。一者应 http://t.cn/zlkQ1yh
1351818923000	发表了博文 《中阿含经（卷第四十九）》 - 中阿含经（卷第四十九） 东晋罽宾三藏瞿昙僧伽提婆译   　　双品第一(有五经)(第五日诵名后诵)(有三品半合有三十六经) 　说智阿夷那　　拘楼明圣道 　东园 http://t.cn/zlgLLSU
1351818376000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第五十三）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第五十三）三藏法师玄奘奉　诏译 初分辩大乘品第十五之三 　　尔时具寿善现白佛言。世尊。云何菩萨摩诃萨修行般若波罗蜜多时。以无所得 http://t.cn/zlg21gT
1351731128000	发表了博文 《中阿含经（卷第四十八）》 - 中阿含经（卷第四十八） 东晋罽宾三藏瞿昙僧伽提婆译   　　双品第四(有五经双品。本有十经，分后五经属第五诵，故曰双品)(第四分别诵) 　马邑及马邑　　牛角 http://t.cn/zldXzzB
1351731088000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第五十二）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第五十二）三藏法师玄奘奉　诏译 初分辩大乘品第十五之二 　　复次善现。菩萨摩诃萨大乘相者。谓健行三摩地。宝印三摩地。师子游戏三摩 http://t.cn/zldXhdG
1351648015000	发表了博文 《中阿含经（卷第四十七）》 - 中阿含经（卷第四十七） 东晋罽宾三藏瞿昙僧伽提婆译   　　（一七八）心品猎师经第七(第四分别诵) 　　我闻如是： 　　一时，佛游王舍城，在竹林迦兰哆园。  http://t.cn/zlrQmcU
1351647982000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第五十一）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第五十一）三藏法师玄奘奉　诏译 初分大乘铠品第十四之三 　　世尊。布施波罗蜜多无缚无解。净戒安忍精进静虑般若波罗蜜多无缚无解。何 http://t.cn/zlrQEgU
1351562045000	发表了博文 《中阿含经（卷第四十六）》 - 中阿含经（卷第四十六） 东晋罽宾三藏瞿昙僧伽提婆译   　　（一七六）心品行禅经第五(第四分别诵) 　　我闻如是： 　　一时，佛游舍卫国，在胜林给孤独园。  http://t.cn/zlBkQhp
1351562009000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第五十）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第五十） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分大乘铠品第十四之二 　　尔时具寿善现白佛言。世尊。如我解佛所说义。菩萨摩诃萨不擐功德铠。当知是 http://t.cn/zlBkTab
1351480710000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四十九）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四十九）三藏法师玄奘奉　诏译 初分摩诃萨品第十三之三 　　尔时具寿舍利子问满慈子言。云何名为菩萨摩诃萨为欲利乐诸有情故乘于大乘 http://t.cn/zlBIXrO
1351480532000	发表了博文 《中阿含经（卷第四十五）》 - 中阿含经（卷第四十五） 东晋罽宾三藏瞿昙僧伽提婆译   　　心品第三(有十经)(第四分别诵) 　心．浮．受法二　　行禅．说．猎师 　五枝财物主　　瞿昙弥．多 http://t.cn/zlBIfDW
1351235629000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四十八）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四十八）三藏法师玄奘奉　诏译 初分摩诃萨品第十三之二 　　复次舍利子。诸菩萨摩诃萨修行布施波罗蜜多时。以应一切智智心。而修布施 http://t.cn/zl3SYyq
1351235561000	发表了博文 《中阿含经（卷第四十四）》 - 中阿含经（卷第四十四） 东晋罽宾三藏瞿昙僧伽提婆译   　　（一七○）根本分别品鹦鹉经第九(第四分别诵) 　　我闻如是： 　　一时，佛游舍卫国， http://t.cn/zl3SWAu
1351143152000	发表了博文 《中阿含经（卷第四十三）》 - 中阿含经（卷第四十三） 东晋罽宾三藏瞿昙僧伽提婆译   　　（一六五）根本分别品温泉林天经第四(第四分别诵) 　　我闻如是： 　　一时，佛游王舍城，在竹林迦 http://t.cn/zlulr9K
1351138515000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四十七）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四十七） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分摩诃萨品第十三之一 　　尔时具寿善现白佛言。世尊。何缘菩萨复名摩诃萨。佛告善现。菩萨于大有 http://t.cn/zlu0TKm
1351051544000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四十六）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四十六）三藏法师玄奘奉　诏译 初分菩萨品第十二之二 　　善现。如幻士布施波罗蜜多句义无所有不可得。菩萨摩诃萨修行般若波罗蜜多时 http://t.cn/zlmBv9t
1351051510000	发表了博文 《中阿含经（卷第四十二）》 - 中阿含经（卷第四十二） 东晋罽宾三藏瞿昙僧伽提婆译   　　根本分别品第二(有十经)(第四分别诵) 　分别六界．处　　观法．温泉林 　释中禅室尊　　阿难说． http://t.cn/zlm1syS
1350954863000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四十五）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四十五）三藏法师玄奘奉　诏译 初分譬喻品第十一之四 　　复次善现。菩萨摩诃萨恶友者。若不为说魔事魔过。谓有恶魔作父母形像。来至 http://t.cn/zlnkMxi
1350954833000	发表了博文 《中阿含经（卷第四十一）》 - 中阿含经（卷第四十一） 东晋罽宾三藏瞿昙僧伽提婆译   　　（一六一）梵志品梵摩经第十(第四分别诵) 　　我闻如是： 　　一时，佛游鞞陀提国，与大比丘众俱。 http://t.cn/zlnkIIE
1350893248000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四十四）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四十四）三藏法师玄奘奉　诏译 初分譬喻品第十一之三 　　复次善现。诸菩萨摩诃萨善友者。谓若能以无所得为方便。说四静虑常无常相不 http://t.cn/zlnoSiD
1350893218000	发表了博文 《中阿含经（卷第四十）》 - 中阿含经（卷第四十） 东晋罽宾三藏瞿昙僧伽提婆译   　　（一五七）梵志品黄芦园经第六(第四分别诵) 　　我闻如是： 　　一时，佛游鞞兰若，在黄芦园中。 　　 http://t.cn/zlnoXFV
1350608149000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四十三）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四十三）三藏法师玄奘奉　诏译 初分譬喻品第十一之二 　　善现。若菩萨摩诃萨修行般若波罗蜜多时。以应一切智智心。观四念住常无常相 http://t.cn/zl8ObLF
1350607737000	发表了博文 《中阿含经（卷第三十九）》 - 中阿含经（卷第三十九） 东晋罽宾三藏瞿昙僧伽提婆译   　　（一五四）梵志品婆罗婆堂经第三(第四分别诵) 　　我闻如是： 　　一时，佛游舍卫国，在东园鹿子母 http://t.cn/zl80Frn
1350522936000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四十二）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四十二）三藏法师玄奘奉　诏译 初分譬喻品第十一之一 　　尔时具寿善现白佛言。世尊。若有问言。幻士能学般若波罗蜜多成办一切智智不 http://t.cn/zlQno6d
1350522899000	发表了博文 《中阿含经（卷第三十八）》 - 中阿含经（卷第三十八） 东晋罽宾三藏瞿昙僧伽提婆译   　　梵志品第一(有十经)(第四一日诵名分别)(有三品半合有三十五经) 　鹦鹉．须闲提　　婆罗婆游堂  http://t.cn/zlQnanK
1350435484000	发表了博文 《中阿含经（卷第三十七）》 - 中阿含经（卷第三十七） 东晋罽宾三藏瞿昙僧伽提婆译   　　（一四九）梵志品何欲经第八(第三念诵) 　　我闻如是： 　　一时，佛游舍卫国，在胜林给孤独园。  http://t.cn/zlHFx0e
1350435450000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四十一）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四十一）三藏法师玄奘奉　诏译 初分般若行相品第十之四 　　舍利子。若菩萨摩诃萨有方便善巧修行般若波罗蜜多时。不行布施波罗蜜多。 http://t.cn/zlHFMS9
1350350972000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四十）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四十）三藏法师玄奘奉　诏译 初分般若行相品第十之三 　　舍利子。若菩萨摩诃萨有方便善巧修行般若波罗蜜多时。不行眼界色界眼识界及眼 http://t.cn/zlHGkY4
1350350884000	发表了博文 《中阿含经（卷第三十六）》 - 中阿含经（卷第三十六） 东晋罽宾三藏瞿昙僧伽提婆译   　　（一四五）梵志品瞿默目揵连经第四(第三念诵) 　　我闻如是： 　　一时，佛般涅槃后不久，尊者阿难 http://t.cn/zlHGg7y
1350264598000	发表了博文 《中阿含经（卷第三十五）》 - 中阿含经（卷第三十五） 东晋罽宾三藏瞿昙僧伽提婆译   　　梵志品第二(有一十经)(第三念诵) 　雨势．歌罗．数　　瞿默．象迹喻 　闻德．何苦．欲　　郁瘦． http://t.cn/zlTM1Uq
1350264539000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三十九）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三十九）三藏法师玄奘奉　诏译 初分般若行相品第十之二 　　世尊。若菩萨摩诃萨。无方便善巧修行般若波罗蜜多时。若行苦圣谛。若行苦 http://t.cn/zlTMuvd
1350021083000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三十八）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三十八）三藏法师玄奘奉　诏译 初分般若行相品第十之一 　　复次世尊。诸菩萨摩诃萨修行般若波罗蜜多时。应作是观。何者是般若波罗蜜 http://t.cn/zllF70Y
1350021048000	发表了博文 《中阿含经（卷第三十四）》 - 中阿含经（卷第三十四） 东晋罽宾三藏瞿昙僧伽提婆译   　　（一三六）大品商人求财经第二十(第三念诵) 　　我闻如是： 　　一时，佛游舍卫国，在胜林给孤独园 http://t.cn/zllFP8i
1349944902000	#新浪博客七周年#我的博客今天1岁7天了，我领取了新锐博主徽章。原文地址:http://t.cn/zllbrw5。你也来领取属于你的博客徽章吧:http://t.cn/zWrsz6f
1349927762000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三十七）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三十七）三藏法师玄奘奉　诏译 初分无住品第九之二 　　世尊。我于五眼六神通。不得不见若集若散。云何可言。此是五眼此是六神通。世 http://t.cn/zlWsOw6
1349927728000	发表了博文 《中阿含经（卷第三十三）》 - 中阿含经（卷第三十三） 东晋罽宾三藏瞿昙僧伽提婆译   　　（一三四）大品释问经第十八(第三念诵) 　　我闻如是： 　　一时，佛游摩竭陀国，在王舍城东，&# http://t.cn/zlWspJH
1349838653000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三十六）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三十六）三藏法师玄奘奉　诏译 初分教诫教授品第七之二十六 　　善现。汝复观何义言。即诸佛无上正等菩提若有为若无为增语非菩萨摩诃 http://t.cn/zlWPglE
1349838615000	发表了博文 《中阿含经（卷第三十二）》 - 中阿含经（卷第三十二） 东晋罽宾三藏瞿昙僧伽提婆译   　　（一三三）大品优婆离经第十七(第三念诵) 　　我闻如是： 　　一时，佛游那难陀，在波婆离&#15 http://t.cn/zlWPrEr
1349745750000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三十五）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三十五） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分教诫教授品第七之二十五 　　善现。汝复观何义言。即预流果若净若不净增语非菩萨摩诃萨。即一来 http://t.cn/zl0BPMK
1349745721000	发表了博文 《中阿含经（卷第三十一）》 - 中阿含经（卷第三十一） 东晋罽宾三藏瞿昙僧伽提婆译   　　（一三二）大品赖吒和罗经第十六(第三念诵) 　　我闻如是： 　　一时，佛游拘楼瘦，与大比丘众俱， http://t.cn/zl01sTk
1349668352000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三十四）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三十四）三藏法师玄奘奉　诏译 初分教诫教授品第七之二十四 　　善现。汝复观何义言。即三十二大士相若有烦恼若无烦恼增语非菩萨摩诃 http://t.cn/zlpj2g1
1348814450000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三十三）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三十三）三藏法师玄奘奉　诏译 初分教诫教授品第七之二十三 　　善现。汝复观何义言。即佛十力若有愿若无愿增语非菩萨摩诃萨。即四无 http://t.cn/zlbQRjk
1348725290000	发表了博文 《中阿含经（卷第二十八）》 - 中阿含经（卷第二十八） 东晋罽宾三藏瞿昙僧伽提婆译   　　（一一三）中阿含林品诸法本经第七(第二小土城诵) 　　我闻如是： 　　一时，佛游舍卫国，在胜林给 http://t.cn/zl4XAtE
1348725187000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三十二）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三十二） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分教诫教授品第七之二十二 　　善现。汝复观何义言即陀罗尼门若有烦恼若无烦恼增语非菩萨摩诃萨。 http://t.cn/zl46Fl3
1348621378000	发表了博文 《中阿含经（卷第二十七）》 - 中阿含经（卷第二十七） 东晋罽宾三藏瞿昙僧伽提婆译   　　林品第五(有十经)(第二小土城诵) 　二林．观心二　　达．奴波．法本 　优陀罗．蜜丸　　瞿昙弥在 http://t.cn/zlyKGjS
1348621344000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三十一）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三十一）三藏法师玄奘奉　诏译 初分教诫教授品第七之二十一 　　善现。汝复观何义言。即八解脱若净若不净增语非菩萨摩诃萨。即八胜处 http://t.cn/zlyKUp0
1348543633000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三十）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三十）三藏法师玄奘奉　诏译 初分教诫教授品第七之二十 　　善现。汝复观何义言即四念住若杂染若清净增语非菩萨摩诃萨。即四正断乃至八 http://t.cn/zlLxpop
1348450502000	发表了博文 《中阿含经（卷第二十五）》 - 中阿含经（卷第二十五） 东晋罽宾三藏瞿昙僧伽提婆译   　　（九九）因品苦阴经第三(第二小土城诵) 　　我闻如是： 　　一时，佛游舍卫国，在胜林给孤独园。  http://t.cn/zl2iASU
1348450469000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二十九）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二十九）三藏法师玄奘奉　诏译 初分教诫教授品第七之十九 　　善现。汝复观何义言。即内空若有愿若无愿增语非菩萨摩诃萨。即外空乃至 http://t.cn/zl2iwVQ
1348104583000	发表了博文 《中阿含经（卷第二十四）》 - 中阿含经（卷第二十四） 东晋罽宾三藏瞿昙僧伽提婆译   　　因品第四(有十经)(第二小土城诵) 　因．处．二苦阴　　增上心．及念 　师子吼．优昙　　愿．想最 http://t.cn/zlZc9sO
1348031131000	发表了博文 《中阿含经（卷第二十三）》 - 中阿含经（卷第二十三） 东晋罽宾三藏瞿昙僧伽提婆译   　　（八九）秽品比丘请经第三(第二小土城诵) 　　我闻如是： 　　一时，佛游王舍城，在竹林迦兰哆园， http://t.cn/zlzYhi2
1348031062000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二十七）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二十七）三藏法师玄奘奉　诏译 初分教诫教授品第七之十七   善现。汝复观何义言。即地界若净若不净增语非菩萨摩诃萨。即水火风空识 http://t.cn/zlzjsqN
1347935262000	发表了博文 《中阿含经（卷第二十二）》 - 中阿含经（卷第二十二） 东晋罽宾三藏瞿昙僧伽提婆译   　　秽品第三(有十经)(第二小土城诵) 　秽．求．比丘请　　智．周那问见 　华喻．水净梵　　黑．住． http://t.cn/zl73yMw
1347935226000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二十六）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二十六）三藏法师玄奘奉　诏译 初分教诫教授品第七之十六   复次善现。汝观何义言。即眼触增语非菩萨摩诃萨。即耳鼻舌身意触增语非 http://t.cn/zl732uO
1347846773000	发表了博文 《中阿含经（卷第二十一）》 - 中阿含经（卷第二十一） 东晋罽宾三藏瞿昙僧伽提婆译   　　（八四）中阿含长寿王品无刺经第十三(第二小土城诵) 　　我闻如是： 　　一时，佛游鞞舍离，在猕猴 http://t.cn/zl77RzF
1347846730000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二十五）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二十五）三藏法师玄奘奉　诏译 初分教诫教授品第七之十五   善现。汝复观何义言。即眼界若有为若无为增语非菩萨摩诃萨。即耳鼻舌身 http://t.cn/zl77Qph
1347419829000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二十二）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二十二）三藏法师玄奘奉　诏译 初分教诫教授品第七之十二   复次善现。所言菩萨摩诃萨者。于意云何。即佛十力增语是菩萨摩诃萨不。 http://t.cn/zWseCHu
1347323887000	发表了博文 《中阿含经（卷第十七）》 - 中阿含经（卷第十七） 东晋罽宾三藏瞿昙僧伽提婆译   　　中阿含长寿王品第二(有十五经)(第二小土城诵) 　长寿．天．八念　　净不移动道 　郁伽支罗说　　娑鸡 http://t.cn/zWsUZK3
1347323857000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二十一）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二十一）三藏法师玄奘奉　诏译 初分教诫教授品第七之十一   复次善现。所言菩萨摩诃萨者。于意云何。即八解脱增语是菩萨摩诃萨不。 http://t.cn/zWsUzQb
1347262419000	发表了博文 《中阿含经（卷第十六）》 - 中阿含经（卷第十六） 东晋罽宾三藏瞿昙僧伽提婆译   　　（七一）中阿含王相应品蜱肆经第七(第二小土城诵) 　　我闻如是： 　　一时，尊者鸠摩罗迦叶游拘萨罗国 http://t.cn/zWFRQBd
1347262376000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二十）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二十）三藏法师玄奘奉　诏译 初分教诫教授品第七之十   复次善现。所言菩萨摩诃萨者。于意云何。即内空增语是菩萨摩诃萨不。不也世尊 http://t.cn/zWFRHZz
1346635210000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第十九）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第十九）三藏法师玄奘奉　诏译 初分教诫教授品第七之九   复次善现。所言菩萨摩诃萨者。于意云何。即地界增语是菩萨摩诃萨不。不也世尊 http://t.cn/zWrdf9y
1346635191000	发表了博文 《中阿含经（卷第十五）》 - 中阿含经（卷第十五） 东晋罽宾三藏瞿昙僧伽提婆译   　　（六九）中阿含王相应品三十喻经第五(第二小土城诵) 　　我闻如是： 　　一时，佛游王舍城，在竹林加兰 http://t.cn/zWrdVdW
1346380128000	鍙戣〃浜嗗崥鏂 銆大般若波罗蜜多经（卷第十八）銆 - 大般若波罗蜜多经（卷第十八）三藏法师玄奘奉 诏译 初分教诫教授品第七之八  复次善现。所言菩萨摩诃萨者。于意云何。即眼界增语是菩萨摩诃萨不。不也世 http://t.cn/zW1dDEO
1346290557000	发表了博文 《中阿含经（卷第十三）》 - 中阿含经（卷第十三） 东晋罽宾三藏瞿昙僧伽提婆译   　　中阿含王相应品第一(有七经第二日诵名小土城有四品半合有五十二经) 　乌鸟喻．说本　　天&#15240 http://t.cn/zW1UuC2
1346290489000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第十七）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第十七）三藏法师玄奘奉　诏译 初分教诫教授品第七之七 　　复次善现。汝观何义言。即极喜地真如非菩萨摩诃萨。即离垢地。发光地。焰慧地 http://t.cn/zW1Un2e
1346213330000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第十六）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第十六）三藏法师玄奘奉　诏译 初分教诫教授品第七之六 　　复次善现。所言菩萨摩诃萨者。于意云何。即佛十力真如是菩萨摩诃萨不。不也世 http://t.cn/zW3ChEn
1346134130000	发表了博文 《中阿含经（卷第十一）》 - 中阿含经（卷第十一） 东晋罽宾三藏瞿昙僧伽提婆译   　　中阿含王相应品第六(有七经王相应品本有十四经分后七经属第二诵)(初二日诵) 　七宝．相．四洲　　牛粪 http://t.cn/zWuYLJl
1346133888000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第十五）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第十五）三藏法师玄奘奉　诏译 初分教诫教授品第七之五 　　复次善现。汝观何义言。即苦圣谛非菩萨摩诃萨。即集灭道圣谛非菩萨摩诃萨。异 http://t.cn/zWujsVO
1346029066000	发表了博文 《中阿含经（卷第十)》 - 中阿含经（卷第十) 东晋罽宾三藏瞿昙僧伽提婆译   　　习相应品第五(有十六经)(初一日诵) 　何义．不思．念．惭二　　戒敬各二．及本际 　二食．尽智．说涅槃　 http://t.cn/zWmEs30
1346028965000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第十四）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第十四）三藏法师玄奘奉　诏译 初分教诫教授品第七之四   复次善现。所言菩萨摩诃萨者。于意云何。即无明是菩萨摩诃萨不。不也世尊。即 http://t.cn/zWmEDEe
1345772855000	发表了博文 《中阿含经（卷第九）》 - 中阿含经（卷第九） 东晋罽宾三藏瞿昙僧伽提婆译   　　（三六）未曾有法品地动经第五(初一日诵) 　　我闻如是： 　　一时，佛游金刚国，城名曰地。 　　尔时，彼 http://t.cn/zWEEDHA
1345772101000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第十三）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第十三）三藏法师玄奘奉　诏译 初分教诫教授品第七之三 　　复次善现。诸菩萨摩诃萨修行般若波罗蜜多时。不应观佛十力若常若无常。不应观 http://t.cn/zWEESKe
1345711661000	发表了博文 《中阿含经（卷第八）》 - 中阿含经（卷第八） 东晋罽宾三藏瞿昙僧伽提婆译   　　未曾有法品第四(有十经)(初一日诵) 　未曾有．侍者　　薄拘．阿修罗 　地动．及瞻波　　郁伽．手各二 　 http://t.cn/zWEfgp0
1345711583000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第十二）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第十二） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分教诫教授品第七之二   复次善现。诸菩萨摩诃萨修行般若波罗蜜多时。不应观因缘若常若无常。不应观 http://t.cn/zWEfBPx
1345600148000	发表了博文 《中阿含经（卷第七）》 - 中阿含经（卷第七） 东晋罽宾三藏瞿昙僧伽提婆译   　　（二九）舍梨子相应品大拘絺罗经第九(初一日诵) 　　我闻如是： 　　一时，佛游王舍城，在竹林加兰哆园。  http://t.cn/zWRMGDn
1345599156000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第十一）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第十一）三藏法师玄奘奉　诏译 初分教诫教授品第七之一 　　尔时佛告具寿善现。汝以辩才当为菩萨摩诃萨众宣说般若波罗蜜多相应之法。教诫 http://t.cn/zWRIjqg
1345520722000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第十）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第十）三藏法师玄奘奉　诏译 初分赞胜德品第五 　　尔时具寿舍利子。具寿大目连。具寿大饮光。具寿善现等。众望所识诸大苾刍。及苾刍尼。并 http://t.cn/zW8nvTi
1345520688000	发表了博文 《中阿含经（卷第六）》 - 中阿含经（卷第六） 东晋罽宾三藏瞿昙僧伽提婆译   　　（二六）舍梨子相应品瞿尼师经第六(初一日诵) 　　我闻如是： 　　一时，佛游王舍城，在竹林迦兰哆园。 　 http://t.cn/zW8EsVg
1345426984000	发表了博文 《中阿含经（卷第五）》 - 中阿含经（卷第五） 东晋罽宾三藏瞿昙僧伽提婆译   　　舍梨子相应品第三(有十一经)(初一日诵) 　等心．得戒．智．师子　　水喻．瞿尼．陀然梵 　教病．拘絺．象 http://t.cn/zW8hv8X
1345426956000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第九）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第九）三藏法师玄奘奉　诏译 初分转生品第四之三   复次舍利子。有菩萨摩诃萨修行般若波罗蜜多时。能引发六神通波罗蜜多。何等为六。一者 http://t.cn/zW8PsR6
1345164926000	发表了博文 《中阿含经（卷第四）》 - 中阿含经（卷第四） 东晋罽宾三藏瞿昙僧伽提婆译   　　（一八）业相应品师子经第八(初一日诵) 　　我闻如是： 　　一时，佛游鞞舍离，在猕猴水边高楼台观。 　　 http://t.cn/zWH7r8B
1345164900000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第六）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第六） 三藏法师玄奘奉　诏译 　　初分相应品第三之三 　　复次舍利子。诸菩萨摩诃萨修行般若波罗蜜多。不着眼触有。不着眼触非有。不着耳 http://t.cn/zWH7BgQ
1345078712000	发表了博文 《中阿含经（卷第三）》 - 中阿含经（卷第三） 东晋罽宾三藏瞿昙僧伽提婆译   　　业相应品第二(有十经)(初一日诵) 　盐喻．和破．度　　罗云．思．伽蓝 　伽弥尼．师子　　尼干．波罗牢  http://t.cn/zWTJsRY
1345078647000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第八）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第八）三藏法师玄奘奉　诏译 初分转生品第四之二   复次舍利子。有菩萨摩诃萨。修行般若波罗蜜多。得四静虑。及四无量四无色定。于九等至 http://t.cn/zWTJkue
1344993097000	发表了博文 《中阿含经（卷第二）》 - 中阿含经（卷第二） 东晋罽宾三藏瞿昙僧伽提婆译   　　（六）七法品善人往经第六(初一日诵) 　　我闻如是： 　　一时，佛游舍卫国，在胜林给孤独园。尔时，世尊告 http://t.cn/zWYR4wj
1344993049000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第七）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第七）三藏法师玄奘奉　诏译 初分相应品第三之四 　　复次舍利子。诸菩萨摩诃萨修行般若波罗蜜多时。不为布施波罗蜜多故修行般若波罗蜜多。 http://t.cn/zWYRyHb
1344907952000	发表了博文 《中阿含经（连载中）》 - 中阿含经目录   中阿含经（卷第一）   全文下载 http://t.cn/zWYUOcw
1344907741000	发表了博文 《中阿含经（卷第一）》 - 中阿含经（卷第一） 东晋罽宾三藏瞿昙僧伽提婆译   中阿含七法品第一(有十经)(初一日诵)(有五品半合有六十四经) 　 善法．昼度树　　城．水．木积喻 　  善 http://t.cn/zWYUoCn
1344907707000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第六）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第六）三藏法师玄奘奉　诏译 初分相应品第三之三   复次舍利子。诸菩萨摩诃萨修行般若波罗蜜多。不着眼触有。不着眼触非有。不着耳鼻舌身 http://t.cn/zWYUS0v
1344822373000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第五）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第五）三藏法师玄奘奉　诏译 初分相应品第三之二 　　复次舍利子。诸菩萨摩诃萨修行般若波罗蜜多。不见色若相应若不相应。不见受想行识若相 http://t.cn/zWjlBfB
1344563262000	发表了博文 《优婆塞戒经》 - 优婆塞戒经（目录）   优婆塞戒经（卷第一） 优婆塞戒经（卷第二） 优婆塞戒经（卷第三） 优婆塞戒经（卷第四） 优婆塞戒经（卷第五） 优婆塞戒经（卷第六） 优婆塞戒经（ http://t.cn/zWlhJ8z
1344562016000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第四）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第四）三藏法师玄奘奉　诏译 初分学观品第二之二 　　佛告舍利子。若菩萨摩诃萨修行般若波罗蜜多。已能成办如是功德。尔时三千大千世界四大 http://t.cn/zWlPTAY
1344561986000	发表了博文 《增一阿含（经卷第五十）》 - 增一阿含（经卷第五十） 东晋罽宾三藏瞿昙僧伽提婆译   大爱道般涅槃品第五十二 　　（一） 　　闻如是。 　　一时。佛在毗舍离普会讲堂所。与大比丘众五百人俱 http://t.cn/zWlPjDn
1344472044000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第二）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第二） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分缘起品第一之二   尔时北方尽殑伽沙等世界。最后世界名曰最胜。佛号胜帝如来应正等觉明行圆满善逝世间 http://t.cn/zWW6cGf
1344385219000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第三）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第三）三藏法师玄奘奉　诏译   初分学观品第二之一   尔时世尊知诸世界。若天魔梵。若诸沙门。若婆罗门。若揵达缚。若阿素洛。若诸龙神 http://t.cn/zWO1tsC
1344301857000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第一）》 -  大般若波罗蜜多经（卷第一） 三藏法师玄奘奉　诏译 初分缘起品第一之一 　　如是我闻。一时薄伽梵。住王舍城鹫峰山顶。与大苾刍众千二百五十人俱。皆阿罗汉。 http://t.cn/zWOtZM5
1344220302000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经》 - 大般若波罗蜜多经（目录） 大般若波罗密多经（初会序） http://t.cn/zW0EC1t
1344219922000	发表了博文 《大般若经（初会序）》 -  大般若波罗蜜多经（初会序） 西明寺沙门玄则制 　　大般若经者。乃希代之绝唱。旷劫之遐津。光被人天。括囊真俗。诚入神之奥府。有国之灵镇。自非圣德远覃。哲人孤出。 http://t.cn/zW0EIxV
1343955926000	发表了博文 《大智度论（卷第一百）》 - 大智度论（卷第一百） 释昙无竭品第八十九之下   　　【经】“尔时，萨陀波仑菩萨摩诃萨及长者女并五百侍女、到昙无竭菩萨摩诃萨所，散天曼陀罗华，头面礼毕，退坐一 http://t.cn/zWpyKNg
1343888785000	发表了博文 《大般若波罗蜜多经（卷第八十七）》 - 大般若波罗蜜多经（卷第八十七）三藏法师玄奘奉　诏译 初分学般若品第二十六之三 　　憍尸迦。若菩萨摩诃萨能于布施波罗蜜多学。无二分故。能于净戒安忍精进 http://t.cn/zWNR0Fl
1343867053000	发表了博文 《大智度论（卷第九十九）》 - 大智度论（卷第九十九） 释昙无竭品第八十九之上   　　【经】“尔时，昙无竭菩萨摩诃萨，语萨陀波仑菩萨言：‘善男子，诸佛无所从来，去亦无所至。何以故？诸法如 http://t.cn/zWNpqK5
1343781433000	发表了博文 《大智度论（卷第九十八）》 - 大智度论（卷第九十八） 释萨陀波仑品第八十八之下   　　【经】“是时，十方诸佛安慰萨陀波仑菩萨言：‘善哉！善哉！善男子，我等本行菩萨道时，求般若波罗蜜，得 http://t.cn/zWNPp0y
1343719022000	发表了博文 《大智度论（卷第九十七）》 - 大智度论（卷第九十七） 释萨陀波仑品第八十八之中   　　【经】“尔时，萨陀波仑菩萨，受是空中教已，从是东行。不久，复作是念：‘我云何不问空中声：我当何处去 http://t.cn/zWCHV6e
1343611598000	发表了博文 《增一阿含经(卷第四十一)》 - 增一阿含经(卷第四十一) 东晋罽宾三藏瞿昙僧伽提婆译   马王品第四十五 　　（一） 　　闻如是。 　　一时。佛在罗阅城迦兰陀竹园所。与大比丘众五百人俱。 http://t.cn/zW9kgb9
1343611556000	发表了博文 《大智度论（卷第九十六）》 - 大智度论（卷第九十六） 释如化品第八十七   　　【经】须菩提白佛言：“世尊，若诸法平等，无所为作，云何菩萨摩诃萨行般若波罗蜜，于平等中不动而行菩萨事，以布 http://t.cn/zW9krkA
1343265652000	发表了博文 《增一阿含经（卷第四十）》 - 增一阿含经（卷第四十） 东晋罽宾三藏瞿昙僧伽提婆译   九众生居品第四十四 　　（一） 　　闻如是。 　　一时。佛在舍卫国祇树给孤独园。 　　尔时。世尊告诸 http://t.cn/zWoJYnU
1343265626000	发表了博文 《大智度论（卷第九十五）》 - 大智度论（卷第九十五） 释七比品第八十五（经作七喻品）   　　【经】须菩提白佛言：“世尊，若诸法性无所有，非佛所作，非辟支佛所作，非阿罗汉所作，非阿那含、 http://t.cn/zWoJjWK
1343179125000	发表了博文 《增一阿含经（卷第三十九）》 - 增一阿含经（卷第三十九） 东晋罽宾三藏瞿昙僧伽提婆译   马血天子品第四十三之二 　　是时。弊魔波旬瞋恚炽盛。即告师子大将曰。速集四部之众。欲往攻伐沙门。 http://t.cn/zWSHKhq
1343178714000	发表了博文 《大智度论（卷第九十四）》 - 大智度论（卷第九十四） 释毕定品第八十三之下   　　【经】“世尊，菩萨摩诃萨住何等白净法，能作如是方便而不受染污？” 　　佛言：“菩萨用般若波罗蜜，作如是 http://t.cn/zWSHqsN
1343092684000	发表了博文 《增一阿含经（卷第三十八）》 - 增一阿含经（卷第三十八） 东晋罽宾三藏瞿昙僧伽提婆译   马血天子问八政品第四十三 　　（一） 　　闻如是。 　　一时。佛在舍卫国祇树给孤独园。 　　马血 http://t.cn/zWSvWHc
1343092658000	发表了博文 《大智度论（卷第九十三）》 - 大智度论（卷第九十三） 释净佛国土品第八十二之下   　　【经】“复次，须菩提，菩萨取色相、受想行识相、眼相、耳鼻舌身意相、色声香味触法相、男相、女相、欲界 http://t.cn/zWSvOOD
1343008472000	发表了博文 《八关斋经》 - 八关斋经  宋沮渠京声译  　　闻如是。一时婆迦婆在舍卫城祇树给孤独园。尔时世尊告诸比丘。我今当说圣八关斋。谛听谛听。善思念之。我今当说。对曰。如是世尊。尔时彼比丘从佛受 http://t.cn/zWacXGT
1343008281000	发表了博文 《佛说优婆塞五戒相经》 - 佛说优婆塞五戒相经 刘宋天竺三藏求那跋陀罗译  杀戒第一  　　闻如是。一时佛在迦维罗卫国。尔时净饭王来诣佛所头面礼足合掌恭敬。而白佛言。欲所请求以自济度。唯愿 http://t.cn/zWacVV2
