time		ext
1356413059000	【占星分享】为什么占星咨询和3-9宫有关呢？因为所有希望了解自己性格命运的人，本身并不是因为对自己一无所知，而是希望站在更高更有意义和代表性的角度来“重新看待”自己的命运图像。比如咨询者会问到“被父母生成这个性格到底是为什么”“这段关系跟前世有关吗？”“这种情况是注定的吗？”等。
1356366639000	#星座树洞# 我不要你做影子情人，出来吧。我感觉得到，不要自卑，不要担心养不起我，不要再偷偷爱我，我们一起买菜做饭好吗？！
1355491974000	【占星心得】所谓土星带来的压力就是在某宫位领域你一次只能办成一件事情为一个原则而负责任，比如6宫把事情做好，结果总有一个时候发现有其他未尽责任涌来，比如做好了事却无法交差。于是你不得不同时拥有热情和同时打理人际。所谓冥王带来的压力就是……（更多关注微信号：xiaoshu_astro）
1355298680000	发现微信公共平台真是太强大了，满足了我和粉丝们互动的愿望。欢迎大家扫描下面二维码或加小树的微信号：xiaoshu_astro 来关注。除了可以对占星做分享交流、介绍占星咨询服务外，我还在里面设置了许多有趣的指令，可以占卜运势、阅读文章，甚至“中奖”喔…… 快来试一试吧(◠‿◠)ﾉ
1349229599000	回复 @Claudia-花骨朵小屋:不是这样算的。网上找在线星盘来计算。//@Claudia-花骨朵小屋:我太阳双子，上升处女座。不知道算对没有？自己算的
1349012282000	#好运星点名#随便想想【摩羯座】的影视明星，几乎都是戏路宽广的实力派，这源于摩羯的小自我比较容易删除，空起来装入虚构的自我。日常生活里，成熟的摩羯也会进行有意无意的表演，像是一种习惯，技痒难搔，完全无目的性，删除自我，然后灵魂里装入一个虚构的自我，演给较为陌生的人看，觉得应景好玩。
1348985822000	#好运星点名#有很大比例的【摩羯座】，或者说，摩羯有相当比例的阶段性，喜欢无所事事的空想状态，总结与拖延。与处女天秤比较，摩羯实在算不上内外合一的工作狂，很多星座概论里的指数有些夸大了。摩羯的工作狂外部评价，常会带有负面的割舍含义，比如，不理会恋人的感受，这却是其它星座无法比拟的。
1348972384000	#好运星点名#【摩羯座】总爱怀疑，这也是经验意识的一体两面，总结的过程里，包含了割舍。另一个宏观角度，现实与理想之间的延迟落差，对应着一个常见说法，会有多数比例的摩羯，将现实世界总结为理想世界。所以，很少会有摩羯能像射手那样，热情满怀地在现实里实行理想行动。（http://t.cn/zOi6osJ）
1348579803000	#好运星点名#【摩羯座】风象的前瞻速度，超越了基本宫的预想速度。生活里的摩羯，常会出现背后或者旁观自我的幕后意识神情，这是一种有意无意带有自嘲与内省性质的灵魂节奏，尤其在那些类似模仿或者表演的交际场景中，或者恍惚状态里，摩羯首先会对自身的理想模样表现，产生质疑的悲观情绪。
1348553522000	#好运星点名#【摩羯座】从星座元素角度，摩羯对应这样一个抽象画面，基本宫的外部方向箭头，理想预设在先，土象感觉部分，却缓缓拖在后面。预设与感觉的先后印象，邻座射手也有，但总体来说，射手的预设与火象感觉适时连接，摩羯的预设，与土象的实际感受断裂了，这延迟，同时也是精简思维的生产环境。
1348540022000	#好运星点名#【摩羯座】很多时候，摩羯的观察会逐渐成为无意识的习惯色彩，很少有摩羯会聚精会神地琢磨对方，数据记录完了，余光也就自然散去，这种时候，敏感的旁观，也能感觉到摩羯对于灵魂与内心的忽视，彼此非人感的存在意味。（安装好运星：http://t.cn/zOi6osJ）
1348491722000	#好运星点名#如果你是【白羊座】 你一定是个负责人的父亲 你的孩子会在你的带领下不惧困难，并且充满创造力 如果你是白羊座 你一定会对研究探险、技术以及发明创造很感兴趣 但是对于哲学、法律、教育等会让你一筹莫展 你是信使的象征 带来远方的消息（安装好运星：http://t.cn/zOi6osJ）
1348468682000	#好运星点名#【白羊座】不喜欢内心活动丰富的情人 这样的情人包括天蝎座和双鱼座 天蝎座总是温情的暗自想要占领上风 双鱼总是在思索中考虑两个人的利害关系 这样的结合不如和射手座来的直接 两个人都是明快的，热烈的，直接的 一段良好的关系也就此形成了（安装好运星：http://t.cn/zOi6osJ）
1348452482000	#好运星点名#【白羊座】和处女座的结合不会一帆风顺 凡事要求卓越完美的处处和大而化之的白羊座 之间的战争从一开始持续到最后 处处的含情脉脉不适合感情外露的白羊 摩羯座是白羊座的大敌 两个人的掌权欲望都超级强烈 尽管处处的自我奉献无法感动白羊 但是摩羯的超强管控欲还是迎合了白羊被溺爱的精神
1348405983000	#好运星点名#【巨蟹座】是外表情绪化频率最高的星座，不停地向外打扫内心情绪，排毒养颜的自我保护策略，有时甚至达到一种无意识的自私习惯，不管外部，就是埋头扫射各种情绪。很多时候，巨蟹本身都意识不到自己是在排泄情绪，什么情感话题都没说，排泄什么了？但说这话时，巨蟹的脸色阴沉，或者忧郁。
1348381683000	#好运星点名#【巨蟹座】巨蟹作家反而着重刻画人物的外表行为，甚至忽略心理描写。巨蟹的意象在先，也就避免了以己度人的直觉性所能出现的误差，从而将内心交流的内容扩大化，暗示化，朦胧化，这含有一种无奈，人与人之间的内部全面交流，不可能，而意象的表达，却是对这种无奈的简约抗议与顺从。
1348367164000	#好运星点名#【巨蟹座】灵性减去天蝎的直觉那块，可能就是巨蟹的意象表现范围。这里不说双鱼的灵性份额，是作者觉得，变动宫的自我是基本宫与固定宫的连接方式，灵性被巨蟹天蝎一分为二，双鱼从这对立中进行组合。巨蟹在天蝎以为穿透的表层，进行情思的意象表达，形成一种横向化的信息扩散。
1347887162000	#好运星点名#金牛座和水瓶座是【白羊座】的惊喜猎物 无论是以何种方式出现 优雅的金牛还是会落入白羊座狂轰滥炸的温柔中 这个组合迎合家庭的理想，是值得祝福的 金牛座会给白羊座一个稳定的家庭。水瓶座是美丽的，美丽可以挑动一切原始的欲望 自然不会少了白羊战士 迎着白羊座一切从简
1347862682000	#好运星点名#双子和天秤座是【白羊座】的克星 之所以这样说不是因为白羊座会被这两个星座终结 而是因为白羊座无法点燃这两个星座 双子座的飘渺总是在白羊座的羊角间溜走 天秤座的自我欣赏和矜持，会让白羊座无所适从 白羊座总会自我烦恼，是不是自己不够适应 其实这个烦恼是原则白羊座的博爱精神
1347854289000	大家好，已经收到诸多用户的反馈好运星旧版和新版不更新的问题。在这里郑重通知大家：由于技术辞职和老板改变产品方向，好运星的继续开发和维护已暂停。请大家谅解（可以卸载了），并谢谢大家一直来对好运星的支持。
1347848222000	#好运星点名#如果你是【白羊座】你一定会爱上狮子座 很难说清楚究竟是为什么 你们详见的瞬间就会融化之间的隔膜 你准确的指导他的想法 他也准确的了解你要的热情 总之美好的事物就是这样发生的 虽然同时是冲动型的星座，但是白羊座能够鼓励狮子座的野心 狮子座给与白羊座足够的能量去释放
1347714003000	#好运星点名#【射手座】由于她诚实坦率、光明正大，所以她对自己的名声毫不在乎，对社会所要求的那种虚伪十分鄙夷。你如果问她这方面的问题，她会直言不讳地回答你。她也许会告诉你，唱歌唱到半夜三更并不说明她是在鬼混，相反，你按平常的时间回家也并不说明你就清白。她知道她的品行是无可挑剔的。
1347690603000	#好运星点名#【射手座】她的情绪是可怕的，有时甚至你根本注意不到。如果你伤害了她的感情，她会向你说一些尖刻挖苦的话，但可能话还没完，就早把她说的话忘得干干净净了，她不明白为什么你要在这件事情上耿耿于怀。这种女人不适合与性格忧郁的男人生活在一起，事实上，忧郁和悲观会使她的身体染病的。
1347680162000	#好运星点名#【射手座】她会成为一个可爱的主妇，没有人能像她那样有礼貌地招待客人，就连她那些狮子座的姐妹在这方面也不如她。在她活泼开朗的性情和友好的态度中有某种东西使客人（不管是扫垃圾的还是你的上司）有宾至如归的感觉。一个射手座姑娘即使在遇到最棘手的事情时也会很快打破僵局。
1347604667000	大家好，最近有好运星3.0的新版本上线，但是新版还不稳定，所以请大家先不要更新。
1347456784000	#好运星点名#【摩羯座】经验的收集，集中在土象对应的实际可见区域，仍然以他人的自我感觉为例，摩羯会像抄表员那样，机械地记录对方的性格数据，用以积累他人性格的类型应对经验，对内心想法以及灵魂欲望的区域，反而关注不多。这样的注意力，也使得摩羯不至于被他人过于提防或者反感。
1347431044000	#好运星点名#【摩羯座】自我存在感偏弱的状态，也就容易产生大量的恐惧与不安，摩羯会动用更多的注意力，观察与提防外部的风吹草动，尽管这注意力在日常生活里经常会是无厘头的，多种怀疑，自己吓自己，然后就把自己吓大了。这过程里，摩羯养成了谨慎习惯，以及依靠经验的保守思维。
1347416647000	#好运星点名#【摩羯座】星座轮盘里，摩羯是后三星座，也就是老龄比喻的对应开始，摩羯水瓶双鱼的早熟儿童，相比其它星座，有着极高比例。伴随着老年意识的谨慎与经验主义，在摩羯的性格发展中表现得尤为自然。尽管所谓的后天性格，其实是从先天性格必然源起。（安装好运星：http://t.cn/zOi6osJ）
1347110225000	#好运星点名#【巨蟹座】的温柔品质，也存在不良效果的可能，基本宫底线也就是理想意图一面拉力较大时，巨蟹的潮汐逆转，就有温柔一刀的效果，因为亲情般的施予，通常会自然地表现温和顺从，而一旦目的性发生更大作用，爱情目的转移或爱情目的偏向索取，对方就会觉得陷入了温柔网，一种判断困难的局面。
1347086044000	#好运星点名#【巨蟹座】巨蟹的情绪虽频繁，却不像天蝎那样沉重，随着自我潮汐的洗刷否定，巨蟹又很容易切换宁静时段，与巨蟹相处习惯的人，甚至感觉不到巨蟹波浪的负面效果，反而感到一种持续性的真情流淌。比之天蝎的气质温柔，双鱼的素质温柔，巨蟹却是本质的温柔。
1347070625000	#好运星点名#【巨蟹座】天蝎的情绪是恨，恨你，这样。双鱼的情绪是怨，怪你，情绪兜兜转转，果然都怪你。巨蟹的情绪，比较烦，有时候，都不知道烦谁，逮着什么是什么，烦过瘾了，也就舒服了，有的巨蟹，能把哎呀烦，烦出一种化境，人挡烦人，佛挡烦佛，脸臭臭的，看都不愿意再看你一眼。
1346998446000	#好运星点名#【白羊座】当别的男人都还在试探性问候，玩暧昧游戏时，白羊男早就像一团火一样把女友包围住了。其实，也不能说他爱扮装熟魔人，但就会让人突然跟他打熟，意图明确但不恶心，是一种天真烂漫的单纯，在这个男女感情好比谍对谍的社会中，白羊男的直接跟不浪费时间，是很受女人欢迎的。
1346984108000	#好运星点名#【白羊座】让人印象最深刻的，是白羊男的傻劲。我的白羊男友从来无法好好地优雅地吃饭，进去餐厅一坐，水来，仰头灌完；汤来，整碗下肚；饭来，头抬也不抬，使出吃奶力一样地吸哩呼噜喀光，然后嘴一抹，OVER，看得对座的女友眼珠落地。（安装好运星：http://t.cn/zOi6osJ）
1346850304000	#好运星点名#【白羊座】信任其他的星座 这点来自于他们火一样的星座热情  而狮子座的信任只针对个别人，并且是带有审视的意味的 从这点上讲，白羊座更大众，更值得信赖 如果你是白羊座 你肯定喜欢细心的巨蟹座 尤其当巨蟹座可以无微不至的照顾到你的生活和你的情趣的时候 你感觉自己就像是生活在天堂里
1346825583000	#好运星点名#【白羊座】女生有着良好的口才，赋予辩论，生活中的白羊座女生不会成为良好的主妇 至少这个不是她感兴趣的部分，如果没有搭配上居家的上升或者是月亮 那么这个女生绝对是一个充满着烂漫激情的人 对于爱情绝对不会等
1346810463000	#好运星点名#【白羊座】的女子有着阳光一样简单透明的性格 她们会大方的表露对你的任何想法和看法 大多数白羊座女生都是很有气质的 这个来自于白羊座天生的审美情趣 关于穿衣打扮，我想，除了水瓶座之外，甚少有星座能和白羊座比肩
1346678284000	#好运星点名#其实【双子座】的确是有很强的占有欲的星座 而且双子座的占有欲 并不会比重视拥有的金牛座 或是执念很深的天蝎座差 当双子座真正的在喜欢一个人的时候 他想要拥有的时候 我们并不会看到多少理智的层面他会把双子的好辩用来辩驳对方的好 而不会真的理智或是清醒多少
1346653025000	#好运星点名#也许没有比【双子座】女生更不记仇的星座女人了。一些时候她们是非常懒得去记仇，仇恨毕竟属于已发生的过去，属于她们已掌握已定性的东西，跟她们终生在挥动着翅膀去追寻的美丽新世界是不相干的，在她们生活里占据的部分实在太少了。（安装好运星：http://t.cn/zOi6osJ）
1346639764000	#好运星点名#尽管【双子座】恨透了“不八婆，吾宁死。”这六个字，以为这话把双子座女生贬低到了某种程度，可是在内心深处她们还是接受的。只是记住，双子座女生喜欢自己占主导地位的自嘲，而不是他讽。（安装好运星：http://t.cn/zOi6osJ）
1346333046000	#好运星点名#【巨蟹座】的文学家，将这八心八箭合起来，称做冰山理论。不难感觉到，谁要是用理性去猜，猜那山头底下或者下一站图案，就很容易赔个底朝天。作为水象与基本宫汇合，巨蟹的双重感性，常会造成对理性的调戏与无厘头精神，尽管很多时候是无意识的。
1346307609000	#好运星点名#【巨蟹座】对待回忆的态度，情感的容量与对待现在等同，甚至会超量。更饱含情意，这又引申了念旧与传统的性格体现。在星座轮盘里，巨蟹对应着少年与青年的临界，对应着这个年龄的往复心事比喻，既有对外部的成年生活探索与向往，离家；又有对内部的童年记忆传承与保护，归家。
1346306514000	行星进入一个太阳系的系统，都带着太阳的气质。那如果冥王星也有个小星系，那里的行星是否都带着冥王气质——各自紧缩着聚合一堆黑暗呢？
1346293087000	#好运星点名#【巨蟹座】的表情荡漾更为丰富，通常会发生在较为亲密的关系里，以及表演领域，就比如，表情僵硬，甚至凶狠，然后连水带烟的目光，含情脉脉地看着对方；或者表情温和，目光幽怨，聚精会神地盯着对方。总之，对方容易出现爱恨认证的困难，甚至变态感觉，以及云里雾里的复杂化搞笑意味。
1346250126000	#好运星点名#【摩羯座】多数摩羯能够逐渐意识到，那个有点小的自我，用精简的意思去关照，才是真正的自我，反而会调动出许多力量与智慧。如此观念转变，也是摩羯延迟性格的人生阶段宏观图景。精简的另外几件词语衣裳，就是绝对意识，长者意识，或者经验意识。（安装好运星：http://t.cn/zOi6osJ）
1346239266000	#好运星点名#【摩羯座】很多摩羯反思自身与外部的精神落差时，同样容易得出悲观答案，自我存在感偏弱，自我这个东西，好像有点小，不像有的星座那样，满满腾腾。这样的情形，摩羯女会好一些，甚至无感，摩羯男会严重一些。（安装好运星：http://t.cn/zOi6osJ）
1346231638000	#好运星热帖#【用星座解读卡夫卡《我的十一个儿子》】作者苏彦绰。《我的十一个儿子》，是卡夫卡使用小说语言对星座语言所进行的文字转换，他简略描写了十二星座里，除了巨蟹座以外的十一个星座的性格特征。卡夫卡本身是巨蟹座，1883年7月3日。 http://t.cn/S2nzPX
1346230047000	#好运星点名#【摩羯座】的少年以前，常会感到，其它星座的人，自我的状态气质与摩羯不一样，有的少年，自我的表现总是镇定，而有的少年，自我的态度轻松随意，还有的少年埋头内心世界里，不喜外部，这样倒也不错，但摩羯很难做到彻底封闭自我，也就无法停止观察外部的兴致。 （http://t.cn/zOi6osJ）
1346229544000	#好运星统计#运势统计又和大家见面啦！8月份截止今天大家的运势记录总分20，平均分为0.6，是比较不错的分数。最好的日子在8月12号，平均运势为0.85分，在天象上“8月12日月亮与木星合相在双子座；月亮双子六合太阳狮子。”看来真的很应景！8月份就要过完了，你有什么样的感受和总结呢？
1346208949000	#好运星学堂#【配对盘﹝Synastry﹞落入各宫位解析】二人比较盘中，对方行星落在你的星盘宫位，对方的感受和你的感受各是什么？这个帖子的分析很详细。http://t.cn/zWxqgWj
1346072583000	#好运星点名#【狮子座】不喜欢麻烦的情人 巨蟹座却总是迎合着麻烦 双子座和天秤座是狮子座完美情人 但是仅限于情人 单身的狮子座会喜欢这两个星座的人 当然也不乏缠绵悱恻的爱情 双子座的风度和天秤座的美丽 注定离狮子座的星域太远 可能是连回忆都剩不下 处女座的人会沦陷在狮子座亦真亦假的温存中
1346051355000	[可爱]
1346034124000	#好运星点名#【狮子座】你可以和所有星座成为朋友，这点在星座的历史上是一个奇迹 你有超级强的聚合能力 这个源自你天生的光芒的力量 你站在人群中会被人第一个认出来 因为多数狮子座皮肤白皙，有着醉人的气质 从这点上来说你是12星座的贵族 （好运星：http://t.cn/zOi6osJ）
1346033404000	#好运星点名#如果你是【狮子座】你一定有明亮的眼睛 比你眼睛还明亮的是你洞察人心的力量 你的洞察来自于对情绪的把握 即便是对方再狡诈 你也能感受到他的异样 你是王者 从你的世界里，至少你不允许其它的声音存在 先别急着否定 从否定的举动上就表示着你强烈的自尊（好运星：http://t.cn/zOi6osJ）
1345986604000	#好运星点名#【金牛座】的人通常对吃的要求很高，但这并不代表他们就是贪吃。他们喜欢的是精美可口的食物而并非仅仅是填报肚子，对垃圾食物他们一般是不屑一顾的。因为他们对味觉比常人较敏感，所以他们把吃也当作是一种欣赏品位的过程。（安装好运星：http://t.cn/zOi6osJ）
1345962543000	#好运星点名#【金牛座】的人确实是寡言少语，不过，这并不代表没有思想、没有见解。 恰恰相反，金牛座的人大多都是很有思想和内涵的， 只是有时候他们不屑于无谓的争辩或是和无聊的人争辩， 他们心里都很蔑视那些喳喳呼呼而有毫无水准的人。 （安装好运星：http://t.cn/zOi6osJ）
1345947303000	#好运星点名#【金牛座】的人就如树木根植於泥土中，像大地恒久不变的景观般，有着根深蒂固的特质。他们的稳定与执着、务实与不张扬的个性，虽然不够光芒夺目，但却有着一种抵抗岁月流逝的力量，沉着而踏实。他们让人很自然地想到一句平淡而深情的歌词："等到风景都看透，也许我会陪你看细水常流。"
1345899783000	#好运星点名#【白羊座】的男子是传说中的骑士 有着强壮的体魄和大无畏的精神 当然具备为了心爱的人去赴汤蹈火的勇气 有个不一暴露的个性就是居家 虽然他不见得做的一手好菜 也不见得喜欢干净打理家务 但是他却喜欢和心爱的人在属于他们的空间里相互依偎 白羊座的男子都是孩子 冲动的，需要溺爱的孩子
1345875963000	#好运星点名#【白羊座】如果你是白羊座 你一定有坚毅的性格 浪漫的情怀  这样的性格表现在你闪烁着最亮星光的犄角上 一只角是坚毅和执着 一只角确实温情和浪漫 这两只角一只面向未来 一只把握当下 是的 你从不对过往纠缠 尽管未必在你心中全部是温和的回忆 但是，你从没停下过你的脚步。。
1345860963000	#好运星点名#【白羊座】天真的白羊座以敬畏和惊叹的眼光看世界，渴望成为闪闪发亮的星星，对于想要探索的事物总是带着热烈的冲劲。他们一般说来比较倾向于成为众人注目的焦点，而不是寻求他人来肯定自我，这两者的轻重利害，他们清楚得很。
1345800723000	#好运星点名#【射手座】姑娘不喜欢老待在家里擦桌子、打扫卫生，她极其厌烦这类家务活。她也许刚刚整理好一个衣橱，但是衣橱很快又乱了，她对这一切烦死了。但是，当她有了一个家以后，她对家务事就不那么厌烦了，她会把家收拾得整整齐齐。这一点连她妈妈看了也会不相信。
1345798993000	#好运星#的新首页上线啦！《好运星-运势随手记》、《星座-测测你的桃花运》、《星座情场生存秘笈》等更多好玩应用，欢迎体验！http://t.cn/hGW0sJ
1345796111000	爱就是拥有，狮子对于自己喜爱的人不会轻易放弃！既然喜欢，就干脆把对方从别人的怀抱里抢过来。以狮子的自信，绝不可能在公平竞争的情况下输给别人！
1345793463000	【射手座】她可能会把你弄糊涂，但这算不了什么，她把自己弄糊涂的时候更多。许多射手座姑娘错把友谊当爱情，或错把爱情当友谊。如果你是一位老实男人，喜欢你的妻子性格温柔，那你最好另找一位伴侣。这位年轻太太对男人会十分坦诚，她不会跟你玩“猜猜我有什么感觉”或“猜猜我在想什么”的无聊游戏。
1345791067000	#好运星点名#【射手座】她总不打算说你想听到的话。在大多数时候，她都会向你说些锋芒毕露、直截了当的话，向你提些十分难堪的问题，把你弄得十分尴尬。不过，她又会时不时地向你说些十分亲密、动听的话，让你觉得她好象是在婉转歌唱。
1345780293000	大家好，经过技术火速修复，#好运星#后台已经恢复数据。请大家重启下软件，已经可以正常使用了哈。
1345776546000	#好运星#大家好，最近“好运星-运势随手记”的后台有调整，所以暂时不能显示内容。请原谅，请等待，修复后会通知大家，谢谢……
1345713545000	#好运星点名#星座上说的双子喜欢频繁短途旅游，是被逼的。。。不过，说起来，上升双子绝对是个大忽悠。。 越是不熟悉的人面前，越是能吹，能白活，由于，他们双子特点就是分享信息，不管真伪，所以说出来的东西很玄妙，有时候也不好让人搞懂，显得很高深，以后接触久了也可能觉得他们是骗子。。。
1345713245000	#好运星点名#双鱼的真谛。。他们只会看到当下这一秒的事情，并且根据这一秒毫不掩饰的释放内心的感受。。海洋里因为光线不足，尤其是到深海。十米的距离可能就是个庞大的迷宫，所以，能在海洋中生存的鱼都必须是抓紧当下。而且每一次回来可能环境都有所变化，唉。。。其实这么想，鱼活得也挺累的。。
1345711665000	#好运星点名#奉劝跟【天蝎】恋爱的男女，千万不要逼迫天蝎座说：“我爱你——————”三个字，在他们的字典里是你没有字的。。。他们的字典就是行动，就是身体，他们会用行动证明自己的一切，一旦你强迫他/她说出了：“我爱你----”三个字，那么你们的爱就会缩水一半，再说一次，就又缩水一半。。
1345704306000	神应用#星座斗小三#app终于免费啦。大家快来分享下自己的测试结果吧。【七夕测测你的婚姻身份（出轨方、小三、绿帽原配）】http://t.cn/zWEqQHz 分享前要先下载应用，下载地址：http://t.cn/zWRbMPX
1345691265000	[嘻嘻]//@珊珊树_星座:七夕来了，这个app真应景啊，直接像是感情测谎仪。该男有没有出轨，该女是不是小三，该原配有没有被戴绿帽子……反情人节的同学可以拿来恶搞了！（需要下载的点此http://t.cn/zWRbMPX）免费兑换码2枚：6ENAH99LHMX6， JK9FNM7EELJN
1345618785000	星座不就是图个娱乐么，没有星座的话，你遇到极品男人你怎么骂！所以……《星座斗小三》就是给一部分人寻找真相用的……在appstore上不敢太露骨，只能叫《星座-测测你的桃花运》实际上测出来的真相可多了去了啊……欢迎安装个给身边的人试试，简直就是一台测谎仪……下载地址：http://t.cn/zWRbMPX
1345607506000	[怒]一款专为星座粉丝+为情所困者打造的精美app软件——【星座斗小三】 [哼] 这个app可以测你当小三的指数、出轨率、桃花运、blablabla~~ 收费版6元钱！想要的童鞋请转发，限量赠送邀请码啦！！下载地址：http://t.cn/zWRbMPX
1345515513000	#好运星热帖#【十二星座ML最爽程度排名】第一名 射手女 射手女不愧为12星座里唯一人面兽身的星座，欲望之强，渴求ML滋润之真切，ML过程中的投入和自我享受程度之纯粹，堪称12星座女之首。。http://t.cn/SAGnyP
1345455632000	#好运星统计#
1344591686000	关于小乖麻，大家有什么要问的吗？特开话题#好运星问答之小乖麻#，欢迎大家在此话题下提问。好运星将会和小乖麻对话各种好玩的、有趣的、以及有关她自己占星运势的话题。(●'◡'●)ﾉ♥
1344484373000	#好运星测试#下面有一幅建筑装饰的图。现在根据你的直觉，选出你看着最舒适最喜欢的图案，看看你潜意识里面事业上的愿望是什么？ 根据图上字母点击下面相应选项看详情——
1344313792000	#好运星学堂#【二人合盘（主要是马克思盘）的研究小结】这个帖子综合了比较盘、组合盘、时空中点盘、马克思盘等各个关系盘的解读分析。相对较为完整和准确些的。推荐学习。 http://t.cn/zOoi7MK
1344068706000	#好运星点名#【双子座】其实，双子女才不是大傻，她是「装大傻」，最知道聚会里谁跟谁的眉眉角角的人就是她！她早就打听好这些朋友的背景，谁跟谁在一起过？谁跟谁搞暧昧？然后察言观色，用一种人来疯、没大脑方式让气氛活络，不管谁跟她聊天，都可以马上进入欢乐的状况……（鸟来伯）
1344057844000	#好运星点名#【双子座】她有一种像魔术般的渲染力，善于掌握别人的情绪，大过于掌握自己的。 玩乐的场子里，绝对不能没有双子女，她总能让相处的气氛非常和谐，永远不冷场，她们的笑话很大爱，不太会取笑别人，反而会拿自己当笑柄，把自己搞得很白痴……（鸟来伯）
1344057234000	#好运星热帖#【鸟来伯12星座男重口味分析】12星座男们要承受得住哦，这篇文章看起来满欢乐的，作者并不是想博君一笑而是他自身对12星座人的了解和分析，经典之作，好运星推荐！！http://t.cn/zWp3zeh
1344055924000	#好运星点名#【双子座】一般人要到达双子女那种人神分离的状态，还真的不容易，虽然同为飘邈的风向星座，但宝瓶女鸟来伯有时真的摸不透双子女，她们给我的感觉就是「飘」，尤其双子女有比双子男明显的双重人格，这一秒好像快乐得不得了，下一秒却靠夭靠落谷，好像天天都在闰七月。（鸟来伯）
1343981766000	#星座斗小三#【金牛座】金牛女通常不会太狠，或该说是她们往往走的是冷静派路线，因为她们通常也没办法很兇，但这并不代表金牛女就不会生气，往往如果耍狠的时候，金牛女生气时破坏力通常也是很「实在」的，她们嘴上输人，可是抓头髮甩巴掌通常都很大力。[偷笑]
1343965504000	#好运星热帖#目前社会上真的是情场如战场，没有贞操感的男人太多、总爱在外搞七捻三，让很多女生实在是非常火大，不少小三更是登门踏户直接来找麻烦，究竟十二星座的正宫女友跟小三当面对呛起来，「狠辣程度」会有多高呢？#星座斗小三#http://t.cn/zWofUc6
1343965394000	狮子座【12#星座斗小三#谁最狠】小三敢上门找麻烦的话，狮子女是会绝对迎头痛击的类型，甚至于会马上叫好姐妹们一起来给这不知好歹的X女人一顿难看，有黑色背景一点的女狮子更是可能会做出很可怕(好可怕~不要问~)的事情，总之小三要呛声还是不要呛到狮子女头上的好。
1343879876000	好运星的七月末也经历了水逆，各种服务器异常和资讯中断……现在刚刚恢复元气。请用户们谅解。
1343879597000	七月份过去了，大家的平均分为0.2，比六月份的-0.4分要好的多，说明大家的运势水平还不错。那么你的七月份发生了什么？如果用一个字、或者一个词语总结七月份，又会是什么字呢？（下载好运星：http://t.cn/hGW0sJ）
1343876172000	大家好，#好运星#目前已更新8月份的日周月运，增加了周运和苏珊米勒版的月运，以及小乖麻版的双子座月运！大家快去看看吧：）（下载地址http://t.cn/hGW0sJ）
1343800820000	#好运星分享#【生命灵数】数学之父毕达哥拉斯认为宇宙中的一切事物包括命运，都可以用数字来解释，由此开启了一套生命灵数学系统，与占星、塔罗并称为西方三大玄学。点击 http://t.cn/zW5NxWv 测试自己的生命灵数，测完记得转发哦！
1343723290000	您好，很抱歉最近好运星后台切换，一旦退出的话便无法登录。不过大概明天就可以解决，到时候就可以重新登录了。所以也可能不是您的密码错误问题。但如果您是真的密码忘记了，可以在这里找回http://t.cn/zWGV1Hf。
1343716863000	#星座树洞#（151）很多人说火天枰是12星座里SEX最弱的，同样失势的火金牛却被称为与火天蝎同样强悍的存在，介个有点讲过不去吧。同样肉欲丰沛的对宫，失势还可以继续领跑，一点不带打折。天枰只是比较注重合作双方关系，就因为与个人主义的白羊对宫就被划入SEX残疾。。
1343634726000	各位用户好，最近由于后台调整，故星座资讯和运势有所中断。请见谅，现在已全部恢复！周运也已更新。调整后的#好运星#会为大家带来更精彩的内容，请亲爱的用户名继续支持！
1343629264000	#星座树洞#（150）我和蟹男总是不温不火。总怕他心里没有我，却拖着不说，但他本身一直是个很负责任的人，我们在一起的时候，他就对我说过，他得为我考虑，因为我是女的，耽搁不起。而且当时我和他的ex算得上是在竞争，我告诉他，让他选一个，不管结果怎样我心甘情愿接受，他选了我。
1343622095000	各位用户好，最近由于后台调整，故星座资讯和运势有所中断。请见谅，现在已全部恢复！周运也已更新。调整后的好运星会为大家带来更精彩的内容，请亲爱的用户名继续支持！
1343542804000	#星座树洞#（149）处女座，从初恋开始，就没从射手座的魔障中回过神来；  这种过山车般高低起伏的感情，冷智理智的处女座到底应该是去尝试一下，还是继续平静安稳的生活呢。。
1343456344000	#星座树洞#（148）跟处女女暧昧了很久，半年了吧，最近她说跟我了一句话，原话“不知为什么就是喜欢对你小气” 然后前几天忍不住就在QQ上向她表白了，但是她没有拒绝也没有说接受， 沉默不回我QQ信息，这是神马情况啊？？考虑中还是装傻拒绝啊？？你就不喜欢的是不是直接拒绝还是直接不理啊？
1343395085000	#星座树洞#（147）最喜欢天蝎座了 喜欢那种小坏，但心很有趣。喜欢魅惑的眼神，但丝毫不轻浮。喜欢那种睿智~~还有很多
1343391424000	#星座树洞#（146）对方是处处男，总结下来，处处男比较宅，温柔，喜欢踏实的过小日子，不喜欢对方胡思乱想，不信任，处处男认定一个人，就会一直爱下去。珍惜
1343380593000	什么是“日月中点”资料：http://t.cn/zWKagAQ孟浩老師:Noel Tyl 論日月中点的文字翻譯出來了。雖然我的木星和日月中點對沖，對我人生的主導作用還是36歲以後才逐漸發揮。
1343379669000	#好运星漫画# [嘻嘻]
1343369765000	#星座树洞#（145）我和双子男谈了三年多 分手一年多 去年4月分的 不过我现在想挽回 很明确他没女朋友 最近几天一直主动找他 ，以前都是他主动找我的 我想我的信号是比较明确的 但是昨天晚上 当我提出复合 他骂我神经病 说他周末回来跟我说 骂我不奇怪 ，我平时和他说话的习惯就是相互抬杠
1343364797000	转发微博.
1343364627000	#好运星学堂#
1343307664000	#星座树洞#（144）我双子女。想起大猫初次见面的时候，我们正在吃饭，吃完他说要回房间拉个屎 当时觉得好不雅，说那么直接，可又觉得很可爱~ 哈哈~ 怎么就那么不招人讨厌的~！
1343305807000	#星座树洞#（143）瓶男性欲其实不高，更注重精神交流，要有感觉，激情，没感觉的宁可不要。可以做很久，可以很多技巧，但更喜欢看着女人爽，叫生叫死的时候，有成就感。瓶男每次做的时候头脑都很清醒，都在看着女人的反应。
1343288357000	#星座树洞#（142）我觉得水瓶座的我最爱水瓶座的他。我很爱自己的水瓶座，希望对象的星座也是。终于遇到这么一个水瓶座的他，却告知水瓶座最适合的对象是双子座，为此我感到可惜。但是，我期待我们将来的发展。或许我们的爱不深，但一样会心心相印。然后自由的生活，互相的包容、理解和爱护。
1343272139000	#好运星学堂#【原创整理】Ju-piter 酷评基本/固定/变动宫http://t.cn/h4sJeT
1343112124000	【狮子座】的人喜欢热闹，但是也很享受孤独，他可以把这两者之间搞得很平衡，很喜欢跟朋友一起，疯狂的玩闹，但回到家里，就可以变得异常安静，不喜欢被打扰，他需要自己的空间来思考，如果不给狮子这个空间，那么他一定会抓狂，变得不可理喻，狮子的字典里，自由和自我这两词的比重几乎占据了全部。
1343111583000	#好运星点名#【处女座】对谁都好,似乎对人好已经成了一种习惯,以至给人感觉跟很多人暧昧不清.处处其实很专情,对喜欢的人掏心掏肺的好,喜欢的人多看一眼的东西他就会买来送给她,喜欢的人随口说的一个想法处处会牢记在心并为她实现,对于他来说朋友是亲人,而喜欢的人是太阳,心会永远围着太阳转。
1343100603000	#好运星点名#【处女座】嘴上说的都那么潇洒，却终究敌不过自己内心的脆弱。像孩子一样缺乏安全感，偶尔会哭的撕心裂肺，无法向别人（尤其是自己很亲的人）表达自己内心的惶恐不安，偶尔会因为一点小事而开心的没心没肺，渴望与所以人分享简单的快乐。处女座把阳光给了大家，却把悲伤留给了自己。
1343022609000	#好运星热帖#【可爱的处女男】这是一篇由各种小片段组成的关于和处女男恋爱的小故事……http://t.cn/zWaS3TK
1343015804000	#好运星统计#
1343014444000	【今日点名：狮子座】狮子座总是很任性和小孩子气的固执，即使是错，下次还是固执；狮子座决定要做的事，就会坚持到底，只要想做就会把它做到最好；狮子座很开朗，不开心的时候就会故意隐藏自己，只是想让自己显的更独立更坚强；狮子座不善表达自己的情感，所以常常用沉默取代表达。
1342939024000	【巨蟹座】没有大原则性，但有很强烈的底线不容越界。不要拿巨蟹的宽容当作你任性妄为的资本，一旦过了Ta的底线就别怪巨蟹不复热情。白天理性，夜晚感性。白天坚强，夜晚脆弱。没自信太过善良，对爱情就是一根筋,总是一味迁就别人，总是到最后才发现受伤的是自己，总是勇敢得这么无力。
1342927803000	【今日点名：巨蟹座】我们热情起来仿佛遇到救命恩人，冷漠起来连眼皮都懒得抬。情绪化起来仿佛没有大脑，理智起来像冷血动物。爱的狂热起来就忘记了自已，冷淡起来对方的存在可以忽略不计。幼稚起来可以去读幼儿园，深沉起来可以媲美哲学家。疯狂起来可以把天倒塌下来，安静起来可以消失在空气中。
1342882289000	#星座树洞#（141）#星座斗小三#狮子哥说他会继续起诉摩羯嫂子。摩羯有些心灰意冷打算就此放弃这段婚姻。巨蟹三儿把狮子哥的QQ签名改成了：有情人终成眷属。这又点燃了摩羯嫂子的斗志。摩羯给巨蟹的单位领导打匿名电话说巨蟹在外卖淫。说得有鼻子有眼的。因为巨蟹的名声本就不太好。所以巨蟹被开除了。
1342882210000	#星座树洞#（140）#星座斗小三#进展：狮子哥果真去起诉了摩羯嫂子。狮子向法官陈述理由时说：她不关心我。还打我。从不给我做饭。我感受不到家庭温暖。摩羯嫂子一副诧异又无辜的表情说：老公。别闹了。我们可是五好家庭哦。你说了会爱我一辈子的。。。于是此次上诉无效。
1342852203000	【双子座】的人都是属鸡蛋的，外表给人的印象是坚强、是对很多事情的毫不在意，其实，他们的骨子里是极度的脆弱，不堪一击的脆弱。自尊(俗称面子)是双子的全部，甚至比自己生命还重要，天生的好强让他们没有办法接受自己被所在意的人忽视，更不可能接受被别人选择或者替补的状态。
1342841403000	【今日点名：双子座】对于双子喜欢的东西，它們会很执着，會不顧一切，因为我們永遠都像小孩子一樣，不管別人說你多麼幼稚多麼可笑，他們只跟著自己的心走，要是走累了，對別人笑一笑，把痛都留給了自己。他們總是把最特別的禮物送給最特別的人，永遠都是獨一無二。
1342767603000	#好运星点名#【白羊座】很少有人能压得住白羊座。因为白羊座的人内心非常叛逆。能压住他的，都是愿意被其驯服的那个。这个人有的某个品质一定是白羊座的人缺少的，而且是渴望得到的。所以才会膜拜他，才会甘心被他驯服。（好运星手机客户端下载：http://t.cn/zOi6osJ）
1342765503000	#好运星点名#【白羊座】火热、急性子、没耐性以及即已厌倦的特性很容易造成暴发型人格障碍。白羊座一般都能表现出绅士、很淑女的一面，但是内在的'暴力”倾向一旦被激发，可就不一样了。所以一个暴力倾向很'严重”的白羊座，你最好离他/她远点哦！（好运星手机客户端下载：http://t.cn/zOi6osJ）
1342759277000	不过，好运星坚决不能变成“坏运星”！[衰]
1342754703000	#好运星点名#【白羊座】笑起来是个孩子,冷起来是个谜。一抹温婉纯真的笑容就能掩盖一颗多愁善感的心。对于感兴趣的事情抓住不撒手,执着的可怕。对于不感兴趣的人没表情,连装也难。拒绝一切装的人事物。性格敏感,占有欲强烈,缺乏安全感而有依赖感。（好运星手机客户端下载：http://t.cn/zOi6osJ）
1342681205000	#好运星点名#【天秤座】在于爱情方面，他并不排斥女人主动，因为如果是他主动或多或少都会影响到他的高雅，因此他最希望在碰到所心仪的女人之后，只要经过暗示，这位女性就能立刻瞭解并且做善意的回应，对于他钟情的女子，他相当有耐心，他会像绅士般地；慢慢引导她，让其接受他的情意。
1342679163000	#好运星点名#【天秤座】男秤的爱情没有承诺二字，如同他们的任性自觉不带自私。在情爱世界中以一种松散的道德观约束自己的男秤，向往心领神会的默契，笃信莎士比亚的“不说，才是最高境界”。因此在许多紧要关头，他只会告诉你：我回去想想。回去是否真的想了也只有男秤自己才知道。
1342668243000	#好运星点名#【天秤座】与其说男秤是用情绪在行动，不若说是用感觉的思考。别看他副孩子气的样子就以为他从没想过大人的事。不止想了，还想得深思熟虑，只是他的答案倒有点模棱两可，暧昧不清。崇尚自由与公平的男秤，在恋爱时会浮现某种无可救药的浪漫，可是一遇到现实世界的事件时，却往往一走了之。
1342666023000	不介意的话可以把若耶的周运定期收录到好运星运势里面去：）//@箬耶:回复@活到90岁:你给我做呀？哈哈哈哈哈 //@活到90岁:回复@鲍格达:@箬耶 也做一个IPHONE客户端吧
1342665053000	转发微博.
1342662705000	已收录#星象运势播报#
1342611183000	#占星小百科#太阳系中约有50万颗小行星和八大行星一样绕着太阳公转，目前已登记在册的超过8000颗。它们大多体积很小，最早发现的四大小行星(谷神星(Ceres)、智神星(Pallas)、婚神星(Juno)和灶神星(Vesta))中，谷神星是最大的一颗，通常被称作『伟大的母亲』。这种称呼，就是来自那些遥远的罗马神话。
1342609204000	#占星小百科#希腊神话中，凯龙是一个半人半马的神。半人马在希腊神话中有一个不太好的声名，那就是他们不仅放肆不服管束而且性欲极其旺盛。而凯龙，可能使这个半人马家族中的一个例外。凯龙被称为智慧的长者、心灵的治疗者和预言家。希腊神话更是将“伤痕的医治者”这个称号授予了它。
1342606352000	回复 @joe_shinechild:可以先留着不用。安卓技术已经到位，有更新的时候会尽快通知大家 [握手]//@joe_shinechild:好运星为啥不更新安卓版本的呢 我都已经对安卓版本的失望了 准备卸载了~
1342605005000	#星座斗小三#女：我已经有男朋友了。男：我不介意，我还是喜欢你。旁人评论——好痴情的男人。 男：我已经有女朋友了。女：我不介意，我还是喜欢你。旁人评论——擦！不要脸的小三。
1342594803000	#好运星点名#【双鱼座】这个星座的八卦能力不高，但是自制能力稍弱的双鱼很少能控制自己什么该说什么不该说，更遭的是多半的双鱼座患有宫雪花型失忆症，从不记得自己上一秒说过什么，往往是话一出口概不负责，并且坚决否认自己说过这些八卦，至于这些从他口中传出的八卦是从哪来，他也搞不清楚。
1342593004000	#好运星点名#【双鱼座】的孩子敏感、善良、温和、爱幻想，依赖心很重，无法面对现实，所以若是身处一个纪律严格或是过分教条化的学校中定会显得郁郁寡欢。不喜欢过分实际的科目，却会对历史产生兴趣。天生有艺术细胞，父母应该鼓励他们往此方向发挥。（好运星手机客户端下载http://t.cn/zOi6osJ）
1342583404000	#星座斗小三#【12星女做小三成功率】 处女女（100%）、双鱼女（90%）、水瓶女（85%）、天秤女（80%）、白羊女（78%）、双子女（75%）、摩羯女（70%）、天蝎女（60%）、射手女（50%）、金牛女（48%）、巨蟹女（30%）、狮子女（15%）。
1342580404000	#好运星点名#【双鱼座】的父母：不善于扮演板起脸孔教训别人的角色，他们喜欢大家庭、对孩子有溺爱的倾向，管教很松、任孩子自由发挥，所以其子女很容易有被宠坏的情形，不幸的是，别人很难劝服他纠正这个缺点。（好运星手机客户端下载http://t.cn/zOi6osJ）
1342529343000	#星座斗小三#（转）老子在《道德经》里说道生一，一生二、二生三，三生万物。这几句话的意思，据我想，应该是这样的——老在乎道德这事儿，就会导致一个人单身；长期一个人单身的话，人就容易犯二；但两个人生活在一起也有问题，就是容易有小三儿来捣乱；只有做了小三儿，才可以想要什么就要什么。
1342524602000	#占星小百科#凯龙星转化成为了一种自知力，它能帮助你更好的了解了自己，从而找到伤痛的根源。相反，如果命盘中的凯龙星是受困的，它将限制你的这种自知力，甚至让你变得十分武断，刚愎自用以及神经紧张。凯龙星还代表着直觉，大智慧，而且这些只能在经历不断磨练时才能学习到经验和教训。
1342522803000	#占星小百科#凯龙星(Chrion)是在1977年才被天文学家发现的一颗“新星”，它的轨道在土星轨道和天王星轨道之间。在占星学上，凯龙星被认为是联系时间与空间的桥梁。凯龙星又称天医星、天师星，亦可译成凯伦星或科隆星。在神话中，凯龙是只半人半马(可参考人马座的神话)。代表了灵魂的伤痛处。
1342511284000	#星座斗小三#（转）【心理专家解读“小三”心理】第一类：不以结婚为最终目的的“小三”，大多数具有隐蔽的恋父情结。第二类：做“小三”的女性内心普遍缺少对爱的安全感，源自于从小缺失父母的关注和重视。第三类：出于病态的情感需要的满足。第四类：也有为数不少的女性成为“小三”是因为颇有姿色。
1342508404000	#好运星点名#【水瓶座】你如果想打动水瓶座的心，送玫瑰花只会换来一阵不屑，建议你最好带他去高空弹跳，然后再不经意地告诉他你爱他，他们一定会折服在你的魅力之下；另外，千万别表现得太热络，欲擒故纵的感觉才是他们的最爱。(好运星手机客户端下载http://t.cn/zOmTSaL
1342506903000	#好运星点名#【水瓶座】讨厌的类型：毫无创意的乖宝宝。想法不拘于现实的水瓶座，对于平凡无奇的乖宝宝是最难以容忍的。所以想吸引他们的目光，你就要能放下身段，别人越不敢做的你越要尝试，只要让他们觉得你是与众不同的，他们就会深深地为你著迷。(好运星手机客户端下载http://t.cn/zOmTSaL
1342500244000	#星座斗小三#可恶的家伙！当着我的面泡小三儿！！！
1342496043000	#好运星点名#【水瓶座】娶一个聪明绝顶的太太，有什么不一样的心得呢？第一点就是要小心被当成笨人．水瓶老婆自视甚高，不轻易臣服于人，对先生也常常冷嘲热讽，让老公充满挫折感．诊断水瓶老婆有著极端的两面，她们聪明绝顶，隐隐约约带著女权主义，可是一旦结婚，倒也能忍受“某太太”的头衔。
1342493043000	#星座斗小三#【12星座谁更容易被小三魅惑?】冠军（天蝎座）、亚军（处女座）、季军（牧羊座）、第四名（狮子座）、第五名（巨蟹座）、第六名（双鱼座）、第七名（摩羯座）、第八名（金牛座）、第九名（射手座）、第十名（天秤座）、第十一名（双子座）、第十二名（水瓶座）
1342437903000	#占星小百科#冥王星是最晚发现的一颗行星，和天王星、海王星的发现相比，冥王星的发现可算得上“好事多磨”。冥王星的亮度很弱，只有15等，即使在大望远镜拍摄的照片上，它和普通的恒星也没有什么差别，要想在几十万颗星星中找到它，真好比是大海捞针。（好运星手机客户端下载 http://t.cn/zOi6osJ）
1342428183000	#星座斗小三#天蝎座对爱的热情就像一把火，燃烧了整个爱情的疆域，在这非常时期如果出现善于控制爱情热度的第三只脚参合进来，此时面对情敌的蝎子，就没那么容易俯首称臣，他会想尽一切方法去整垮情敌，什么招最狠就来什么，让想来横刀夺爱的小三都不 禁有一种：抓鸡不成反蚀一把米的感觉。
1342424523000	#星座斗小三#【12星座对付小三绝招】★白羊大骂：你个狐狸精★金牛找亲信出面★双子质问：你喜欢他什么★巨蟹叫上亲友团直捣狐狸窝★狮子拳脚相加★处女从伦理谈到道德★天秤为其准备新猎物★天蝎—绝不让她好受★射手坦然面对★魔羯打匿名电话★水瓶耍计谋使自动撤退★双鱼眼泪攻势以情降之
1342422003000	#好运星点名#【摩羯座】能量都会集中在事业成就上。对摩羯座的生命型态而言﹐成就感等于安全感。怎样在事业上心想事成﹐发挥伟大的创造力呢﹖要记得底下提示的‘创造的秘诀’﹕ 去找一个你要的目标﹐不论在一﹑二个月内实现或一﹑二年内实现﹐要把目标实现时间的年﹑月﹑日明确订出来﹐力量才会专注。
1342420383000	#好运星点名#【摩羯座】的男人其实很浪漫，不是在安慰你哟！有很多大情圣是这个星座的。只是你要瞭解，他的浪漫只是常被他的纪律给炼住了，因此绝大部份的时间里，他是严肃的，而且镇静。虽然他看来如此持重、认真、实际，但在他的内心中却期待著赞美。（好运星手机客户端下载http://t.cn/zOi6osJ）
1342409403000	#好运星点名#【摩羯座】的父母“望子成龙”心理特别殷切，他们希望自己的子女能够出人头地，如果孩子个性消极，对他们会造成相当大的困扰。 因为他们的控制欲，常会在不知不觉中把孩子操纵于自己的掌心，因而应该随时提醒自己保持幽默感，冲淡这种紧张的关系，且要不时给孩子鼓励和打气。
1342406463000	#星座斗小三#【12星座女遇到小三】★双子女：马上变成情敌的“好朋友”★白羊女：抓住男人胃口；★巨蟹女：让情敌知难而退；★狮子女：修理情敌；★处女女：流泪；★天秤女：闹；★天蝎女：忍；★射手女：懒得理你；★摩羯女：姐有钱；★水瓶女：情敌也是朋友；★双鱼女：喜欢竞争；★金牛女：送给你了
1342350004000	#占星小百科#自从70多年前被发现的那天起，冥王星便与“争议”二字联系在了一起，一是由于其发现的过程是基于一个错误的理论；二是由于当初将其质量估算错了，误将其纳入到了大行星的行列。从发现它到现在，人们只看到它在轨道上走了不到1/4圈，因此过去对其知之甚少。
1342345262000	#星座斗小三#（转贴）1、女人混得好是嫂子，混得不好是婊子。2、小三的威力一般人貌似抵挡不住。3、距离产生的不是美而是第三者。4、女人是招商银行，男人是建设银行。5、用扯蛋的态度面对操蛋的人生。6、你不会玩生活，生活就玩你。7、把别人想得太复杂是因为你也不简单。
1342335605000	#好运星点名#【射手座】在射手座的心目中友情常常重于爱情，这是因为他们发现爱情常常只是短暂的，而友情才是真正长久支持他的力量，所以在分配双方的时间上，就会有以友情为主而牺牲爱情的状况发生。（好运星手机客户端下载：http://t.cn/zOi6osJ）
1342333443000	#好运星点名#【射手座】往往心胸都是很开阔的，有着很独到很深度的见解，他们表露出来也有如一个沧桑的浪子，让人着迷，很多人就在不知不觉中喜欢上了射手。可是射手的世界和眼界很大，他们不会注意身边这些琐事，他们关心的是如何才能让自己更加自由。（好运星手机客户端下载：http://t.cn/zOi6osJ）
1342332063000	#星座树洞#（139）总结了一下。我交往过的以及所吸引的对象就集中在日或升落天蝎和处女还有摩羯和白羊。。。哎呀能不能换点别的啊。。。
1342323004000	#好运星点名#【射手座】射手座算是火相星座里最慢条斯理的星座了，他们既不会不看题目而急躁的落笔，也不会抢先交卷。受到吉星木星的守护，射手座的人常常交好运，平时即使不用功，成绩也不会太烂。不过射手最大的毛病就是太急于表现自己的智慧……（好运星手机客户端下载：http://t.cn/zOi6osJ）
1342272003000	#星座树洞#（138）即便是可有可无的感情也请不要在我面前和别的女人相谈甚欢还互留号码，跟你出去吃饭不是看你暧昧的，一直在给自己机会说关系会改善的会改善的，每次要放弃都安慰自己下次机会再不珍惜就真的结束，机会不多但也超过十次了！你妹让我们说再见吧！
1342267625000	在《中国式离婚》里，背叛有三种：一种是心领神会、心意相通、心有灵犀的精神出轨，即心的背叛；一种是只求一时云雨之欢的找“炮友”行为，即身的背叛；还有一种是两者兼具。#星座斗小三#
1342265885000	#星座斗小三#3月2日，微博上有网友曝出黄圣依（水瓶座）已怀孕，称“孩子他爹就是杨子先生”。对此，记者致电杨子以及黄圣依经纪人，双方均表示此为谣传。有网友称，时代变了，小三好高调，黄圣依是全球最不要脸的小三！
1342265883000	#星座斗小三#转载：“3月2日，微博上有网友曝出黄圣依（水瓶座）已怀孕，称“孩子他爹就是杨子先生”。对此，记者致电杨子以及黄圣依经纪人，双方均表示此为谣传。有网友称，时代变了，小三好高调，黄圣依是全球最不要脸的小三！”
1342265403000	#占星小百科#冥王星刚被发现之时，它的体积被认为有地球的数倍之大。很快，冥王星也作为太阳系第九大行星被写入教科书。但是随着时间的推移和天文观测仪器的不断升级，人们越来越发现当时的估计是一个重大“失误”，因为它的体积要远远小于当初的估计。（好运星手机客户端下载 http://t.cn/zOi6osJ）
1342263603000	#占星小百科#冥王星是在1930年由于一个幸运的巧合而被发现的。一个后来被发现错误的计算“断言”：基于天王星与海王星的运行研究，在海王星后还有一颗行星。美国亚利桑那州的洛威尔天文台的Clyde W. Tombaugh由于不知道这个计算错误，对太阳系进行了一次非常仔细的观察，但正因为这样，发现了冥王星。
1342251424000	#星座斗小三#据深圳市人民检察院统计，近6年来，深圳市女性犯罪的比率与数量都呈上升趋势。深圳近年来发生多起女性杀人案件之中，感情纠葛是犯罪起意的主要动因，而且受害方多为与丈夫有暧昧关系的第三者。
1342249202000	#好运星点名#【天秤座】有著“感受的本身就是一种享受”特质的女秤，喜欢恋爱也善于分手。一如法国导演高达所言：“电影一定要具备一个开端、中心和结尾－－但它们无须顺序出现。”女秤的恋爱情况也多半如此。并非她们玩弄感情，相反地，而是太凭感觉，因此，在爱情上跌得头破血流的大有人在。
1342247343000	#好运星点名#【天秤座】被那优雅的举止，甜美的声音蒙蔽下，大家都说女秤好相处。事实上，女秤也善于扮演这类MissYes的角色。但是，意外的是，真正的她却是nowayinside。她很任性却以优雅饰之，她自私却表现得大方，她很特立独行却又显得那么亲切，甚至，她很多情却善于冷静，很懒散却又可以热情十足。
1342245603000	#星座树洞#（137）星座喜欢排名，其实只要心态调整好了，任何一个星座都可以拥有其它星座的优秀特质，个人认为。
1342240803000	#星座斗小三#【12星座谁容易被小三魅惑?】冠军（天蝎座）、亚军（处女座）、季军（牧羊座）、第四名（狮子座）、第五名（巨蟹座）、第六名（双鱼座）、第七名（摩羯座）、第八名（金牛座）、第九名（射手座）、第十名（天秤座）、第十一名（双子座）、第十二名（水瓶座）
1342237143000	#星座斗小三#转载：【“小三”心理：大多具有恋父情结】1、大多数具有隐蔽的恋父情结。2、普遍缺少对爱的安全感，源自于从小缺失父母的关注和重视。3、出于病态的情感需要的满足。4、因为颇有姿色，因自卑而造成好逸恶劳。
1342236603000	#好运星点名#【天秤座】天秤老婆有一个轻松自在的人生观，其实却很黏人，非常怕孤单．如果你是个忙碌的先生，没有时间陪太太花前月下，请不要忘记找一些事情，让她保持忙碌．一个孤单的天秤老婆，会失去金星（守护星）的美丽丰采，变成一吨炸药。(好运星手机客户端下载http://t.cn/zOmTSaL
1342177203000	#占星小百科#罗马神话中，冥王星是冥界的首领。这颗行星得到这个名字是由于他离太阳太远以致于一直沉默在无尽的黑暗之中，与人们想象的冥境相似。另外，冥王星（Pluto）开头的两字母也是其发现者Percival Lowell名字的首字母缩写。曾经是太阳系中离太阳最远的行星。（好运星下载 http://t.cn/zOi6osJ）
1342172343000	#星座斗小三#【不被小三放在眼里的星座老婆】NO.1 天秤座。NO.2 水瓶座。NO.3 魔羯座。NO.4 白羊座。NO.5 射手座。
1342162803000	#好运星点名#【处女座】想要处女座别想那么多，我看是一棒把他敲昏还来得快！不仅深思熟虑，甚至已经到了钻牛角尖的地步；况且，这么左思右想看起来像个哲人的样子，能替他解决问题吗？不，他只是喜欢看起来像个哲人罢了！想要处女座承认自己的错是十分残忍的事，他们的确是为求完美不惜自欺欺人。
1342161179000	“性和爱本是连体婴。边缘情人永远在床和心之间走钢丝，必须要把握一种微妙的平衡，少一分则不够，多一分则过火。可是，这场游戏太高段太晦涩，游戏者心中装满了太多真真假假、远远近近的杂念，最后的结果只能是擦枪走火、授受不亲。”#星座斗小三#
1342160943000	#好运星点名#【处女座】水星虽然也是双子座的守护行星，但处女座的人却不像双子座之轻躁浮夸。或许是因为这星座和“纯洁”脱离不了关系，处女座人特别对人体的健康和卫生感到兴趣，有许多是素食者，如若不然，也会对日常饮食力行节制。他们天生喜爱整洁并笃信精确，且如同此星座名称所暗示，性喜纯洁。
1342160690000	已被光荣地收录入#星座斗小三#话题。一个值得思考的问题：为什么小三越来越多，而大家对斗小三乐此不疲呢？
1342160546000	#星座斗小三#【对小三忍气吞声的星座正室】1、第一名：巨蟹座。出了名的顾家女。2、第二名：双鱼座。双鱼女还会把小三想象成破坏自己家庭幸福的丑陋巫婆，等待小仙女来帮助自己。3、第三名：金牛座。可怜的金牛座，稳重，体贴，但是付出不一定会得到回报。
1342160347000	鉴于在星座树洞话题下发布最多的都是星座和小三的话题，好运星今开启一个新话题就叫#星座斗小三#。欢迎大家加入话题，贡献更多讨论。 [哈哈][嘻嘻]
1342155420000	这个值得转。//@81pan占星:所以他们在豆瓣去死去死组已经从原来的第4冲刺摩羯的第3宝座了[偷笑]//@艾斯柏薇琪:哈哈 金牛确实是有折磨人的天赋。。。
1342152602000	#星座树洞#（136）早上发现那个日枰升处的旧爱把我丢进了黑名单。我一上午都如鲠在喉。心头那个气啊。。。他竟敢抢在我前头。怒。。。我给他发了条短信：你把我放到黑名单是什么意思。他很快回复：没事没事。我按错了。你不要多心。。。我靠
1342150203000	#好运星点名#【处女座】的人十分看重枝微末节，常为了小地方的完美而忽略了大局。水星的位置影响这种倾向的强弱，例如若太阳的位置在处女座，水星的位置在狮子座时，则较能顾全大局。他们工作勤奋、重实际，优秀的处女座人不仅慎重且具有乐于助人的天性，他们具有服务精神，并充份享受施予的乐趣。
1342148118000	当太阳或月亮空相：我得说此人在人生中学得很快，但他/她基本上不受约束……并不是说“狂野”，而是他们与众不同：这世界对他们了解得不多，而他们也并不怎么了解这个世界。通常这会形成一种独特气质。甚至在适应社会方面可能会有疏离情结——会“踏着与旁人不同的节奏跳舞”！”Noel Tyl#好运星学堂#
1342148006000	“一颗空相的行星所处的状态，好比是“远离家乡”（即它所管辖的星座），它可能会在它所守护的宫位里捣乱或者表现出来，并且象征了有关它大本营方面的问题。比如，若7宫头落在一颗空相行星所守护的星座内，那么在这个人的人生旅程中，关系问题将成为重要议题。”Noel Tyl#好运星学堂#
1342092603000	#占星小百科#海王星在星盘中也属于“超个人行星”。大约164年绕行黄道宫一周，约十四年行一宫。海王星是颗女性的、阴性的星。代表灵性驱力或逃避驱力。它的本质是神秘的、无法辨认的。其性质是阴性的，潮湿的，但却神秘的燃烧着。在人物方面则代表：宗教者、性灵高洁者、修行者、吸毒者、犯罪者等。
1342090803000	#占星小百科#海王星（Neptune）是环绕太阳运行的第八颗行星，是围绕太阳公转的第四大天体（直径上）。海王星在直径上小于天王星，但质量比它大。海王星的质量大约是地球的17倍，而类似双胞胎的天王星因密度较低，质量大约是地球的14倍。（好运星手机客户端下载 http://t.cn/zOi6osJ）
1342076403000	#好运星点名#【巨蟹座】敏感、纠结、多疑、患得患失，这些都是没有安全感惹的祸。如果你真的走进了我心里的那个小小的圈子，我会放下所有的防备一心一意对你好，任何的其他人都会被忽视，奇迹留给别人，因为已经有你。但是，如果你背叛了我，巨蟹的绝情也会超乎你的想象，非常的决绝。
1342074483000	#好运星点名#【巨蟹座】巨蟹座的人经常忧心冲冲，又不愿和朋友分享而将烦脑隐藏在心中，经年累月下来，易伤及消化系统，因而容易罹患肠胃溃疡的毛病。具有高度的想像力，善加发挥时，能解除心中的郁结；但若生活过於认真时，会使其杞人忧天和多疑的毛病更加严重。（好运星 下载http://t.cn/zOi6osJ）
1342063863000	#好运星点名#【巨蟹座】脾气有点大，表面温和到别人误以为很好欺负，其实内心脾气大的可怕 。性格矛盾分裂，自尊超强 。太现实了，认真，看问题太透 。孤独，缺乏安全感，自闭，忧郁 。爱太深，比较容易受伤，受伤就选择逃避 。喜欢乱想，想太多，爱纠结，超倔强。。
1342062483000	#星座树洞#（135）不要跟月亮双子金星射手的女人比善变。更不要激起火星天蝎的女人的妒忌心。谢谢。。。
1342061241000	在“好运星-星座运势随手记”客户端可以随时看到各家占星大师发布的#星象运势播报#以及多样的星座运势。请速来下载吧（http://t.cn/zOi6osJ）。
1342006203000	#占星小百科#天王星是位于土星之外第一颗被发现的星体，天王星被发现于1781年，在当时正值美国独立战争（1781年）、法国大革命（1789年）、以及科技上的兴盛，造成了工业革命。因此，天王星代表了分离主义及科技的发展，重视个人独立的空间。
1342004403000	#占星小百科#在太阳系中，天王星的自转轴心倾斜超过90度（98度），是侧着绕着黄道运行，因此天王星是一颗奇特之行星。在占星学中，天王星代表逾越传统及改革思想。本命盘的天王星，代表一个人的改革的力量，象征一个人寻求与众不同的地方。
1341994514000	#好运星热帖#【男友出轨了，12星座女怎么办？】这篇文章很有趣。双鱼座会忧伤，水瓶座不知所措，摩羯座疯狂，射手座措手不及，天蝎座很冷静，天秤座很恐惧，狮子座霸道，巨蟹座逃避，双子座无所谓，金牛座憋屈，白羊座狂暴……咦怎么没有处女座？（详情来自 http://t.cn/zWfG5GI）
1341990004000	#好运星点名#【天蝎座】无法忍受平板而单调的职业，需要从事有成就感的工作。他一旦发现工作上缺乏挑战性时就会另谋他职，甚至会强迫自己置身于麻烦中，努力从逆境中建立起自己的基业，或是放弃已具规模的事业重新奋斗。任何使他的能力面临最大考验的工作，都能够满足他对工作的需求。
