time		ext
1345535143000	@辣妈育儿 @快乐小陶子 @陶晶莹 家长的指令用陈述句表达出来效果最好，表达指令的要义在于明确指令，重复指令
1345534989000	#ADHD的家庭干预#行为管理的小方法：如果孩子上课不听，小动作多，家长该怎么管理孩子的行为？→看看附图，谈谈感想哦~
1345520356000	#ADHD的家庭干预#提高家长的行为管理能力从以下几点着手：1、建立良好的亲子关系。关注孩子的优势，寻找共同话题，一起游戏娱乐，帮助孩子树立信心。2、有效的沟通。沟通要点包括：目光注视，肢体提示，指令明确，语调平稳，态度坚决，重复指令。除了以上两点，行为管理还有哪些方法呢？请继续关注~
1345516758000	家长需要对ADHD儿童进行正确恰当的引导，给孩子更多的包容，让孩子发挥优势//@dodo188: 刚刚看了一则新闻，是一位多动症的儿童，但他有音乐的喜好，妈妈训练了他5年，有了很高的音乐造诣，最后也是被哈佛录取了。（18TV)你啥时回来？//@Eileen-Qing: 转发微博。
1345514532000	#ADHD的家庭干预#家庭干预的目的是提高家长的行为管理能力，帮助家长与老师进行有效沟通。家庭干预的途径包括：父母培训，夏（冬）令营，亲子沙龙，门诊随访。家庭干预的内容有：认识ADHD，行为管理，学习辅导，老师沟通。今后几天的微博将围绕这四项内容进行，请大家关注~@兜兜和逛逛 @火星的传说
1344847059000	到2016年全球药品花销最大疾病领域：前20位是肿瘤、糖尿病、哮喘、自身免疫、脂代谢、血管紧张素II、艾滋病、精神病、疫苗、免疫刺激剂、抗溃疡、癫痫、多发性硬化、抗血小板聚集、麻醉剂、免疫抑制剂、避孕药、头孢菌素、多动症。http://t.cn/zWW9hxK
1344843733000	多动症的典型表现包括：过度活动：手脚动作多，不恰当地跑来跑去或爬上爬下，等 维持注意困难：不能专心，容易受环境影响，作业拖到不能再拖才开始，粗心，丢三落四，需要反复指导，等 行为冲动：冲口而出，没有耐心，很难等待，经常打断或插入别人的活动等http://t.cn/zWjmhly
1344840560000	活泼好动是孩子的天性，希望大家如果没有正规的诊断和评估，不要给孩子乱扣多动症的帽子。多动和好动的区别在于以下几点：有无场合性和时间性；有无目的性；有无真正的兴趣爱好；是否可被理解；与伙伴的关系；有没有引起相应的功能损害。http://t.cn/zWjmhly
1344840278000	所有的妈妈们都 应该来看看。
1344838146000	爱心转发，大家快来围观吧。
1344832806000	孩子有脾气是个性的表现，对于孩子的教育要有耐心。据科学统计报告表明：倔脾气的孩子在思想和学习中，创新能力更为突出。不怕孩子“犟”，关键在于家长如何循循善诱，把孩子的“犟”劲引导到学习上来。
1344827414000	#多动症讲堂#多动症孩子多半伴有不同程度的心理行为异常，小孩多动症治疗心理治疗在治疗多动症的过程中有很重要的作用，在药物治疗的同时配合以心理行为训练常常能取得较好的多动症治疗效果，增加家长与孩子的良好心理互动和扩展孩子的专注兴趣爱好，可增强治疗效果。
1344824114000	08年北京奥运会的老对手西班牙和美国队又在决赛碰面，这一次，倔强坚韧的西班牙队已经没有抵挡住美国梦之队的多点开花，不知道同队打球的科比和加索尔分别为祖国而战的时候心情是否更不一样呢。本届奥运会是美国梦十队出征，依旧以无可匹敌的梦幻表演霸气夺冠。
1344823599000	#多动症案例#小明从小到大就不好带,好动,脾气坏。去年上了幼儿园,其它宝宝都乖乖的坐在位置上,只有他不停的在教室走动,老师也一直反映这个宝宝难带,很皮。专家指出，注意力集中困难，活动过度、易冲动，妨碍别人都是多动症的症状，家长对此应予以重视，及时检查科学治疗。@北大医院韩颖
1344582016000	情感陪护是孩子童年一项重要的功课，父母给予孩子的爱和陪伴是成长路上最重要的部分，如果孩子童年情感缺失，缺少父母的陪伴和活动，易形成偏激、自卑和情感表达缺乏的缺陷，父母在孩子成长过程中是心灵导师的角色，不可缺席。
1344579613000	【爸爸和宝宝】由男性带大的孩子智商较高。有些爸爸把教育宝宝的责任推给妈妈，自己则躲个清闲,其实这样做不好。若宝宝心里感到爸爸对他不负责任，有事时也不向爸爸征询意见，爸爸的威信就会越来越低。夫妻两人有分工可以,但在教育问题上要一致，不能把责任推给对方，爸爸应该主动要求教育宝宝。
1344577806000	在德国，小孩一般3岁可上幼儿园，为期3年。这3年中，他们会参观警察局，学习如何报警；参观消防警察局，学习灭火和躲避火灾；参观市政府，认识市长，看他如何为市民服务；去坐有轨电车，学会记住回家的路线；跟老师去超市买东西，学习付钱和选货……3年后，他们具备初步的生存能力。
1344576003000	【摇滚宝宝闻音起舞！睡着了都不算阻碍不是事。。】太可爱，这是我见过最有音乐天赋的宝宝了，音乐响起的一瞬间便开始打拍起舞，眼睛睁开不睁开都没关系。http://t.cn/zWNewkc
1344574209000	#多动症趣闻#各星象儿时表现：火象孩子从小渴望成为聚目焦点，最调皮捣蛋的就是他们；风象星座想起一出是一出，常常被大人怀疑是从火星上来的孩子；水象孩子最少和家长直接起冲突，通常以写信或借助其他人的嘴讲出自己的诉求；土象孩子貌似是最乖的，只是貌似哦，内心反叛精神病比谁都重。
1344566407000	#多动症趣闻#各个血型“动力指数”：O：95，说话要手舞足蹈的加上手势，常被怀疑有多动症的嫌疑；AB：80，纠结矛盾，内心得不到平衡会躁狂的像一头狮子，动力指数飙升；B：60，只有遇上特别感兴趣和非常有趣的事情，才会手足并用的参与一番；A：45，沉静多疑，凡事喜以静制动，有点懒，动起来不如躺着
1344484812000	#多动症讲堂#经过科学统计真正的多动症只占其中的l/3，其他2/3的儿童都是属于贪玩、缺乏学习兴趣等；孩子是多动还是好动，家长一般难以识别，要带孩子去做权威检查，千万不要随意给孩子扣上多动症的“帽子”，仅凭孩子课上做小动作或作业敷衍了事、成绩不佳认为孩子得了多动症。
1344483664000	我发起了一个投票 【以下儿童类疾病你更关注哪一个？】，期待着你的参与，快来参加吧！ http://t.cn/zWW9hxK
1344478943000	您好，随着对多动症认识的深入和治疗的摸索发现，对于多动症的孩子，医教结合很重要。这些孩子不仅仅需要家长、孩子和医生的共同努力，老师在孩子的成长和疾病的治疗过程中起到了不可替代甚至有时候是决定性的作用。为了孩子，希望能有越来越多的教育者参与到治疗当中！
1344478902000	随着对多动症认识的深入和治疗的摸索发现，对于多动症的孩子，医教结合很重要。这些孩子不仅仅需要家长、孩子和医生的共同努力，老师在孩子的成长和疾病的治疗过程中起到了不可替代甚至有时候是决定性的作用。为了孩子，希望能有越来越多的教育者参与到治疗当中，帮助这些孩子最大限度地改善预后。
1344478429000	妈妈们注意了，为了孩子也要好好调理自己@-尚香-
1344478376000	高温来袭，请大家注意降温避暑。
1344477882000	呼吁，在大风大雨时不要叫外卖，人性本善，互相关爱。
1344477404000	#多动症讲堂#在多动症儿童的治疗上家长应该多通过游戏娱乐与孩子多沟通，不要大骂，切忌用“不要做”等指令命令孩子，应该告诉孩子“要做什么”、“期望是什么”。在对孩子做法的反馈上，家长应该多表达自身情感，譬如“你帮妈妈扫地，妈妈很开心”，增强情感上的互动，要坚持药物治疗与心理治疗相辅助
1344413772000	给大家分享一个提高孩子注意力的儿歌。 http://t.cn/zWWZe88  （分享自 @酷6网）
1344413407000	【爆笑版萌宝遭遇恐龙！传说中的屁滚尿流就出现了。。】谁说男子汉不一定要保护妈妈的？！人家都还只是个孩子而已，我才没有那个绅士风度去保护女人呢。。被吃掉可就不好了。。http://t.cn/zWpFyuq
1344413007000	从 2000 年至今，刘翔共参与 48 次国际跨栏比赛，获得冠军 36 次，亚军 6 次，季军 3 次；作为亚洲黄种人，他早已刷新了历史，早已是无可匹敌的大满贯栏王，请祝福刘翔，请肯定刘翔，更铭记刘翔，在110米栏项目上为中国留下的永远的骄傲。
1344412948000	家长对孩子的教育坚持以引导为主，适时的夸奖能够带给孩子心灵上的满足，而肯定和赞扬的教育方式在正确引导孩子成长方面效果显著，但是也要把握住度，不要让孩子把夸奖当成一种习惯，把握时机，适度肯定和夸奖孩子才是正确的教育方式。
1344408682000	男嘉宾虽患有儿童多动症，但凭借其积极的生活态度及高智商取得了不少成就，成为一名成功人士，多动症患儿们应向他学习~可是他在节目现场的种种搞笑表现，充分暴露了好动、注意力分散、冲动的多动症症状，极易引起别人的不满、排挤等危害，建议及时到医院进行治疗，人生会更健康、完美。
1344405543000	能有效的提高注意力，不错！
1344404824000	#多动症新闻#根据日本《读卖新闻》网站日前报道，多动症患儿母亲吸烟率高。大阪府寝屋川市小儿科医院以１６７位多动症患儿的母亲为研究对象，调查她们的吸烟史。专家发现这些女性中４７％有过吸烟经历，35％在怀孕期间仍然吸烟。而生孩子时年龄在２０岁-２４岁之间的母亲吸烟率高达８８％。
1344397193000	多动症虽常见于学龄儿童，但有70%的患儿症状会持续到18岁，30%的患儿症状会持续终生；继发或共患破坏性行为障碍及情绪障碍的危险性高，且此类疾病不治自愈可能性极低，如果孩子患上了多动症，要重视且配合医生进行科学治疗，要知道，家长的错误认知，影响的是孩子的一生。
1344395108000	在多动症儿童的治疗上家长应该多通过游戏娱乐与孩子多沟通，在对孩子做法的反馈上，家长应该多表达自身情感，譬如“你帮妈妈扫地，妈妈很开心”，增强情感上的互动，要坚持药物治疗与心理治疗相辅助，增加家长与孩子的良好心理互动可增强治疗效果。
1344394704000	#多动症新闻#根据中国网报道:“共同关注，共建未来”儿童多动症规范诊治研讨会近日在上海儿童医学中心举行。国内外多位知名专家共同探讨了如何实施并推广“以药物治疗为基础，规范诊治为核心，医教结合为方向”的儿童多动症全面解决方案。
1344333366000	[泪]
1344330605000	从小培养孩子乐观开朗的性格，有助于以积极的心态面对困难与挫折，同时更容易交到朋友和融入集体，也更容易在集体中发挥自己的才能，得到肯定与赞扬，对孩子健康的心智成长模式的培养有着至关重要的意义。
1344328811000	教育要因材施教，育儿要从实际出发，最好的未必是最适合自己家孩子的。根据孩子的兴趣、爱好和长远规划制定合理的教育方案，最重要是父母要一起参与其中，培养孩子成长的同时注重亲情的维护与增长，让孩子在爱意包围的环境中自由、快乐的成长。
1344327332000	从小培养孩子乐观开朗的性格，有助于以积极的心态面对困难与挫折，同时更容易交到朋友和融入集体，也更容易在集体中发挥自己的才能，得到肯定与赞扬，对孩子健康的心智成长模式的培养有着至关重要的意义。
1344325214000	近日，美国卫生组织指出：多动症不治疗，犯罪风险高。多动症虽常见于学龄儿童，但有70%的患儿症状会持续到18岁，30%的患儿症状会持续终生；继发或共患破坏性行为障碍及情绪障碍的危险性高；而且多动症是一种慢性病，不治可愈可能性极低，需要长期坚持治疗，定期到医院复查。
1344317189000	[嘻嘻]立秋饮食宜祛暑滋阴、早晚温差渐大预防感冒。
1344316366000	多动症主要有三大核心症状：注意力缺陷、冲动和多动。而男女孩多动症在表现上有差异；男孩多表现为多动不宁，就诊较早，女孩则多表现为注意力不集中，即所谓不动的多动症，很少被家长重视，就诊较晚。针对不同性别的孩子要区别对待，家长要多留心孩子的异常行为特征，及时就诊。
1344315811000	男孩子“动”是天性，而多动症的孩子的多动和冲动是不分场合的，比如在规定的时间，在非常安静的在电影院里面，或者在教室里，突然的出怪声，这就属于多动症，如果是很好动，但是在上课的时候能守纪律，能跟随大多数人做好很多活动，这就不是多动，不是多动症的病理性的症状。
1344303004000	小梅8岁，在学校容易分心、走神；在家在外面时又精力旺盛，喜欢破坏东西；经常有危险举动，脾气也不好。家长只认为小梅太淘气了。其实，儿童多动症的症状不仅仅只有多动，还表现为注意力不集中，情绪易冲动。如果孩子出现以上症状，应及时去医院进行全面评估并治疗。
1344244865000	多动症儿童期患者表现为注意力集中困难，持续时间短暂、活动过度、易冲动，话多，妨碍别人等；青少年患者的临床表现为学习能力低下，对学校生活懈怠，着迷于网络游戏或娱乐，容易发生事故（如：车祸，碰撞），滥用药品，忧郁以及情绪不安障碍、施暴等。
1344238203000	“飞鱼”菲尔普斯也曾是一名多动症患者，妈妈为了让他发泄精力引导他开始游泳，成就了当今泳坛最伟大的运动员。由此可见，多动症的治疗，家长要有耐心和正确的引导，最重要的是鼓励孩子相信自己，永不放弃。
1344234614000	很多家长认为孩子多动，长大了就好了。其实，如果孩子真的患上了多动症，不治自愈的可能性非常低，而一旦错过治疗时机，对生活和工作都造成影响，还会遗传给下一代，严重影响工作和家庭生活。父母对疾病的重视程度直接影响孩子的未来，还是要通过科学系统的治疗，让孩子重拾笑颜。
1344229809000	【慢跑的好处】 1、大脑：运动活跃大脑思维；2、心脏：慢跑治疗高血压；3、肺：慢跑增加肺活量；4、肠脏：运动缓解便秘；5、皮肤：运动增加心脏血循环；6、腹部：锻炼治疗糖尿病；7、关节：跑步减轻关节负担。
1344228009000	#多动症案例#小明从小到大就不好带,好动,脾气坏。去年上了幼儿园,其它宝宝都乖乖的坐在位置上,只有他不停的在教室走动,老师也一直反映这个宝宝难带,很皮。专家指出，注意力集中困难，活动过度、易冲动，妨碍别人都是多动症的症状，家长对此应予以重视，及时检查科学治疗。
1344223506000	#小明多动症日记#小明童鞋再现江湖，大家快来围观!@兜兜和逛逛 @臉上的笑恏假 @安东尼罗宾老师 @妈咪群婴会 @酒醉心不迷066 @媽媽
1344222475000	 //@西方人如何教育孩子: 美国密苏里哥伦比亚大学心理学教授哈里斯长期致力于家庭作业有效性的研究。总结出了如何布置家庭作业最有效果，现在 ，哈里斯关于如何布置家庭作业的很多建议已被美国教育行政部门采纳，喜欢就转发给更多父母 - 原文地址：http://t.cn/zW0nQYe
1344222212000	【奥运期间怎么看比赛】每天晚间7点至9点，同时也是伦敦当地时间中午，赛事安排较少，可以增加一到两个小时的睡觉时间，然后凌晨3点至8点再睡上五个小时。而对于午间有工休时间的上班族，可以在中午1点至3点安排好午睡。
1344221035000	ADHD，俗称多动症，视频记录了一个真实的ADHD家庭生活，多动症多孩子的身心影响巨大，也给家庭带来沉重的负担。早发现早治疗。您的关注就是孩子的未来！【视频：Living With ADHD ADD】 http://t.cn/zW0EdNr  （分享自 @优酷网）
1344220028000	#多动症新闻#美国马萨诸塞综合医院研究报告出炉：在对96位患多动症和91名未患多动症的名6岁至18岁跟踪研究报告中证实，患多动症的女孩中超过3/4的人会患抑郁症、焦虑症、或反社会型人格障碍等心理疾病，将近2/3的人会出现吸毒或酗酒问题。而没有患多动症的女孩中只有不到1/4会出现上述问题。
1343976006000	孩子的教育要抑扬结合，适时规劝和责罚能够让孩子树立更清晰的行为准则，但一定要把握度，教育和责罚都要注意时间、地点和方向引导，同时切记还是要以鼓励和尊重孩子天性为主。
1343975881000	我的微博影响力396,并点亮了影响力钻石牌,@虑虎 @半夜梦见你了 @再见魄力小女人 @安东尼罗宾老师 @在街头想起她,你们也点亮了没？羡慕嫉妒恨就不要了，快来看看你的微博影响力能点亮什么样的奖牌吧~链接地址:http://t.cn/aKZz8B
1343975465000	多动症的宝宝都是聪明的“笨小孩”，家长、学校、老师不应歧视。要慢慢引导与帮助。
1343972403000	孩子“动”是天性，而多动症的孩子的多动是不分场合的，比如在规定的时间，在安静的电影院里，或在教室里，突然出怪声，这就属于多动症；如果是很好动，但在上课的时候能守纪律，能跟随大多数人做好很多活动，这就不是多动，不是多动症的病理性的症状。不要随意给孩子扣上“多动症”的帽子。
1343970610000	【17岁“疯狂少年”与女友闹矛盾杀人致9死4伤后自杀】8月3日讯，1日晚9时许，辽宁新宾县发生9死4伤杀人案。年仅17岁的李某因和女朋友发生矛盾，从抚顺乘车到永陵镇，持刀杀死女友亲属两人后逃跑，沿途又刺死6人，刺伤5人。一名伤者抢救无效死亡。接报后，警方很快将李某抓获，期间李某欲跳楼自杀未遂。
1343968805000	#多动症新闻#据国内的流行病学研究报告指出，我国学龄儿童多动症患病率是3%-5%，这就意味着中国有近2000万的儿童患有多动症，相当于一个50人的班级中就有2-3名多动症孩子。如果得不到及时规范化的治疗，50%-60%的患儿症状将持续到成年。
1343962191000	说的真好，父母也是最伟大的。@媽媽 @妈妈小筑 @妈妈宝宝控 @孕妈咪-依依 @妈妈说_小马云
1343962108000	多动症儿童识记过程的速度较慢，多动症的记忆保持的时间较短，容易遗忘，多动症的记忆的再认不够准确，不够稳定，对识记材料的选择、加工和分类能力较弱。但是患有多动症的儿童在记忆的速度和时间、稳定性等方面会发生障碍。 @中国儿童多动症关爱周
1343961559000	#多动症新闻#由世界精神卫生联盟在全球范围内开展的“儿童注意缺陷多动障碍360度调研”结果显示：95％的医生认为多动症对社会和情感发展方面有负面影响，而认为有负面影响的父母只有70％。81％的医生非常担心患有多动症的孩子在长大成人以后的处事能力，而父母的担心只有66％。
1343898006000	火象星座名列前茅，热情、冲动的火象是常常被怀疑有多动的嫌疑，但其实他们心中只是充满了激情与斗志，外在行动也就快人一步了。
1343889956000	我通过#我的热贴#推荐一条微博 http://t.cn/zWNEbBO  @大女人BBJJ @美缔丝- @好完美2002 @堂_葫芦 @肖大叔 @longmoon玥 @MK-Insomnia @兜兜和逛逛 @彼岸花_开a @足球leom @蔡班班
1343889908000	我通过#我的热贴#推荐一条微博 http://t.cn/zWNE45E  @美缔丝- @好完美2002 @堂_葫芦 @肖大叔 @許雲趫
1343889005000	人为加快儿童成长的自然速度，破坏儿童童年快乐和拔苗助长的行为不仅不利于孩子的健康成长，还会造成未来发展潜能的损伤和童年灵性的消失，家长更应该为孩子床在一个宽松的成长环境，还孩子快乐的童年。
1343885406000	研究表明，有3%—7%的成年人患有不同程度的成人多动症，而其中只有20%的人意识到自己的病情，而患多动症的多动症不治自愈的可能性非常低，一旦错过治疗时机，对生活和工作都造成影响，还会遗传给下一代。如果您有疑似多动症病症，建议先到医院做全面系统检查，同时配合医生进行治疗。
1343883619000	【患者家属围殴医生，医生挥刀伤两人】医患纠纷历来就是有的，我们常听说医生被家属打伤，这下可好，家属殴打医生的时候反倒被医生刺伤，这是不是就是传说中的两败俱伤啊？http://t.cn/zWNWqVz
1343881807000	#多动症新闻#近日，美国卫生组织指出：多动症不治疗，犯罪风险高。多动症虽常见于学龄儿童，但有70%的患儿症状会持续到18岁，30%的患儿症状会持续终生；继发或共患破坏性行为障碍及情绪障碍的危险性高；成年期物质依赖、反社会性人格障碍的风险是一般人群的5~10倍。
1343873005000	#多动症新闻#新华社成都分社消息“西部精神医学——注意力缺陷多动障碍论坛”在成都新会展中心国际会议中心召开。与会专家指出多动症已经被证实是有生物学基础一种疾病，目前我国多动症患者约为2000万人，患病人口从儿童发展到成年人、老年人。很多人认为多动症不是一种病是不科学的。
1343802615000	【卖萌女耍宝超囧表情】调皮的女儿 Alexa 亮表情绝技啦。老爸教两个女儿如何约会交友不会被骗，于是他扮成搭讪男向女儿们索要电话号码，结果 Eliana 表现的似乎很迫不急待的样子 ......http://t.cn/zWS6Ye4
1343800830000	【爸爸用咏春将女儿一顿乱打，很有爱】 这样的父女画面好和谐啊 ~~ 小时候和爸爸有过这种回忆的转发哦！！http://t.cn/zOnuoY9
1343799020000	#多动症新闻#据中国新闻网报道，耶鲁医学院最新研究表明孕妇接受手机辐射可能会导致婴儿患多动症。科学家将一组母鼠放在有手机辐射的环境里培育，对其生出的小白鼠进行行为学和精神学测试，结果这些小白鼠更容易紧张焦虑，且行为冲动，记忆力较差。科学家认为，这和手机辐射有关。
1343792358000	你对号入座了吗？
1343792253000	建议妈妈不要再这么锁着孩子了，来@中国儿童多动症关爱周 免费义诊！您的关注就是孩子的未来！
1343789977000	#多动症新闻#中国教育网消息：土耳其心理学家研究发现小学教室墙壁根据不同年龄段学生特点使用不同的颜色有助于学生的心理健康。3－6岁儿童处于好动阶段，幼儿园教室较多使用具有安定情绪作用的黄色，辅以少量暗绿色。而一年级的新生易产生不安全感，青绿色有助于增强安全感。
1343712725000	#学习小百科#千万别认为孩子的学习有学校和老师负责就行了，家长也要给他们创建一个学习的家庭氛围。首先要培养孩子的学习兴趣，分散学习量，多元化安排学习时间，不要让孩子有厌烦感；其次要适当增加课外活动，劳逸结合学习效率会更高；妈妈要多跟老师交流，让孩子始终在自己掌控之中
1343712681000	从小开始培养孩子的耐性，对预防多动症和辅助孩子健康成长方面也有至关重要的意义。对孩子的教育不仅要关怀备至，更要掌握方法。
1343712237000	每位妈妈都是孩子的灵魂工程师，在成长过程中对孩子的尊重和鼓励是促进孩子健康成长的有效方法。对上述情况，还是建议带孩子去做一个详细的检查，如果真的是患上了ADHD，及时发现和科学治疗才是保障孩子健康成长的根本。@中国儿童多动症关爱周
1343705418000	对宝宝而言，鸡蛋的蛋白质品质最佳，仅次于母乳。一个鸡蛋所含的热量，相当于半个苹果或半杯牛奶的热量，但是吃法很有讲究，不然会得“鸡蛋病”，反而有损孩子健康。
1343704300000	希望家长可以带着孩子来@中国儿童多动症关爱周 免费接受义诊！ //@中国儿童多动症关爱周:请大家多多关注多动症儿童，您的关注，孩子的未来！@北大医院韩颖 @姗姗_sky @有虫的苹果刘@范范的媽媽@奇儿妈妈@开心的mini妈妈
1343701116000	#学习小百科#“人在曹营心在汉”用来形容现在的小学生再适合不过了，他们在课堂上有的看似很安静，其实心早已飞走了；表现更突出的则跟周围的同学窃窃私语，注意力完全没在课堂上。建议妈妈们带孩子去图书馆安静地阅读一些既有趣又能学到知识的书，阅读能使孩子静下心来，有助于注意力集中。@母婴部落
1343634593000	希望每个人心里都升起彩虹！转发，为多动症宝宝们祈福。您的关注，孩子的未来！ //@王冠:oh，love it! So beautiful!希望转它的人也可以交好运！have a good luck💗
1343634495000	如果你的宝宝喜欢伴随乐器的弹奏唱歌，并能根据声响准确地判断出是什么乐器；能准确地记忆诗歌和电视里经常播放的乐曲。你的孩子很可能是个音乐苗子哦，妈妈们一定要注意他们的高智力表现，从而挖掘并适时引导。
1343623212000	#学习小百科#大多数宝宝刚从幼儿园升小学，都会出现不适应。妈妈们应该为孩子做一个入学前准备：培养早睡、早起的作息生活习惯；能吃足量、丰富、营养的早餐；不挑食，洗漱、洗澡能自理，会随天气变化增减衣服；能定时足量喝白开水等~让孩子轻松应对新生活.
1343617003000	请大家多多关注多动症儿童，您的关注，孩子的未来！@北大医院韩颖 @姗姗_sky @有虫的苹果刘@范范的媽媽@奇儿妈妈@开心的mini妈妈
1343616323000	童年就这样在锁链中度过，看过之后真的很揪心。我国我国学龄儿童多动症患病率是3%～5% ，这意味着中国有近2000万的儿童患有多动症。多动症的危害是极其严重的，希望家长们可以早发现早治疗。@中国儿童多动症关爱周 《四川邛崃 铁链锁住的童年》 http://t.cn/zW9jQWe  （分享自 @土豆网城市）
1343614563000	中国健儿加油。真的很为他们自豪！
1343614300000	#学习小百科#如果宝宝对父母撒谎“我今天肚子痛、头疼，不想去幼儿园”，还不肯让父母离开家半步，原因一般有3个：社交能力弱，被小朋友排挤；自立能力差，在园内感到不安；学习不好挨批，对老师恐惧；妈妈们应该先跟老师了解孩子的近况，找出具体原因，才好对症下药。@辣妈Fiona左锁骨的那颗痣 @隋兰
1343382297000	#学习小百科#对于5－6岁的孩子来说，阅读已经成为生活中重要的一部分了，经常读书还可以让孩子养成集中注意力的好习惯。但是由于年龄的特性，孩子们往往不知道如何去选择书籍，这就需要爸爸妈妈们出马了，可以根据孩子的阅读特点，来为他们选择合适的书籍。@辣妈点点 @爱妮儿ai @stylishgirl2012
1343374513000	水瓶座是好宝宝，妈妈们有福气了。你家宝宝是什么星座的？
1343370623000	当美国小盆油遇到中国广播体操 ~~ 全都乱套了！昨二你这是恶意卖萌啊 ~ ！http://t.cn/zWK5zaW
1343370617000	妈妈们转起！@妈妈小筑 @媽媽
1343368933000	【爆强的宝贝霹雳舞】宝贝太“动卡”了！http://t.cn/zWoD2nU
1343356003000	#北京正能量# 近日，北京城遭遇自1951年有气象记录以来最凶猛、最持久的一次强暴雨。这场暴雨给北京市民和政府以巨大考验。在为受灾同胞痛心祈祷的同时，也希望大家能够在暴雨中坚持乐观的态度~寻找到自己的乐趣！@北大医院韩颖 @-尚香- @妈妈小筑 @媽媽 @仙_儿草 @草根堂主人 @-汤司令-
1343354351000	#妈妈育儿堂#养生达人常说——要多吃粗粮，对身体好！但存在一个误区，3岁以下的幼儿消化吸收能力较差，食用粗杂粮容易引起消化不良，并且会影响钙、铁、锌等矿物质的摄取，对儿童的生长发育不利。建议少吃粗杂粮，最好是粗细粮混合搭配，小编推荐大米和小米混合熬制的粥。@罗宸小福猪 @摩羯Sherry
1343293205000	顺风车紧急倡议！王永说的非常好，深有同感的人转起来！@linpeng126@达坤6861@王洋@郭吉诃德
1343289022000	暑期已至，上海儿童医学中心金星明教授举办《ADHD儿童家庭教育及行为管理》的5次系列讲座，内容包括ADHD儿童的学习干预、亲子关系及家庭教育、行为管理、情绪调控和综合治疗及经验分享。时间为8月份的每个星期五18:00-20:00，地点儿童医学中心演讲厅。请尽早电话报名，报名电话021-38626920。  
1343286021000	房山灾情 房山区委常委、常务副区长李江表示，雨量大、地形复杂和上游泄洪等多种因素，造成房山山区丘陵地带山洪和泥石流的暴发。大石河、拒马河两条河洪水暴发，破坏力叠加影响，引发新的次生灾害，这也是对基础设施破坏明显的原因。
1343281731000	#中国儿童多动症关爱周#中华医学会儿科学分会和关爱周一起呼吁广大教育界同仁，共同关注儿童多动症，为多动症患儿送出自己的一份专注和关爱，让更多的多动症患儿早日恢复健康，快乐成长，让他们拥有最好的未来，@韩颖专家在7月23-29日北京大学第一医院为大家提供免费咨询义诊，请多多关注！
1343277030000	#妈妈育儿堂#一定不要因为害怕孩子贪玩而不给他买玩具。其实玩具的真正功能是给予孩子感官各种刺激，使宝宝的身心和大脑得到锻炼，对集中注意力也有帮助。但妈妈们挑选玩具时也是有讲究的，盲目地购买可能会被宝宝抛弃和厌烦。
1343268769000	 很好的资料，希望大家多多参考学习！@辣妈育儿教室@传播无敌正能量@北大医生韩颖//@singingmary: 我上传了一个文件 "ADHD健康课堂.pdf", 欢迎大家下载分享！http://t.cn/zOHKFiu - 原文地址：http://t.cn/zWo6e8p
1343268191000	#妈妈育儿堂#【孩子必学的十项基本技能】1、拿杯子喝水；2、走路；3、自己吃饭；4、自己洗手；5、上厕所训练；6、穿脱衣服、鞋子；7、刷牙；8、折叠衣服；9、收拾玩具；10、以语言表达需求；不要因为是独生就过于溺爱，那样只会损害孩子的健康成长！妈妈们，快看看你的宝宝学会了几项？@心言心语11
1343207226000	我发起了一个投票 【暴雨来了，对孩子的保护措施你知道几个？妈妈们参考！】，期待着你的参与，快来参加吧！ http://t.cn/zWovPiN
1343207223000	我发起了一个投票 【暴雨来了，对孩子的保护措施你知道几个？妈妈们参考！】，期待着你的参与，快来参加吧！ http://t.cn/zWovhZX
1343201453000	#妈妈育儿堂#暑假到了，电视机成为许多孩子的最好伙伴。但是，长时间看电视不仅会损坏孩子的视力，还会影响孩子的阅读能力和心理发育。建议妈妈们和孩子一起看健康、有教育意义的节目，能有效地控制看电视时间，还能增进亲子之间的交流
1343188203000	您的关注就是孩子的未来！请大家关心自己的宝贝，积极参与@中国儿童多动症关爱周 的关爱周免费义诊活动，您的一个行动有可能拯救孩子的一生！
1343188138000	回复@心伤的哥们儿:多动症危害极大，导致学业成绩差、自尊心低、易灰心等，合并出现情绪问题，如抑郁，以及反社会行为，如打架。偷窃、破坏等的几率较高。 //@心伤的哥们儿:多动症不算啥大病,如果真爱孩子,应该多关注:白血病,肾病综合症,脑瘫,玻璃孩儿,他(她)们的家人是全球最痛苦的人¥+¥+¥......
1343187804000	多动症儿童其实是个聪明的笨小孩，因为注意力缺陷，建议参与我们关爱周的免费义诊，得到免费的检测。北京大学第一医院儿科（2012年7月23日至7月29日）举行“多动症关爱周”活动让我们携起手来，一起帮助孩子。@章依文@北大医院韩颖
1343184407000	我已经成功升级为#中级达人#，获得中级达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！http://t.cn/zWSRrEn
1343184115000	在健康面前什么都不重要了，关注健康！//@孤独症儿童康复协会: 就算你有超能力，可以飞遍千上万水，就算你有无限卡，可以刷尽荣华富贵，没有健康的身体和快乐的心智，什么用也没有
1343181362000	#妈妈育儿堂#“不打不成材”的理念早已过时，棍棒教育会损害孩子的身体健康，而经常骂孩子会长期给孩子施加心理压力，长大后易留下心理阴影，严重的甚至会让孩子内分泌失调，从而长不高！其实他们更需要一个温柔、慈祥的妈妈。 @潮宝儿这样穿 @tellenking @潮妈潮宝贝
1343127608000	#多动症讲堂#如果你身边的多动症患儿闯祸了，千万不要一味地谩骂、批评，可以采取“暂停”式机制，定时（5或10分钟）定点（固定的角落或场所）让孩子冷静下来。“暂停”时间内不要和孩子说话，不要回答他的问题，时间到后即惩罚结束。这样对孩子的教育效果会更好，切记切记！
1343117757000	哪种父母最易毁掉孩子？孩子的未来与家庭环境息息相关，如果有豁达而教育有方的父母，他们成长的世界就会大很多。如果父母自身就存在以下几个问题，那么想孩子有个好的未来是不可能的。
1343115007000	【开发孩子右脑的选择】1、学音乐。2、培养绘画感觉能力。3、干力所能及的家务。4、参加体育运动。5、听童话故事。6、训练空间识别能力。7、带孩子逛商场。8、手指训练。9、爬行和梳头。10、玩益智玩具。11、学外语。13、观看体育比赛。其实每个宝宝都是天才哦！
1343114497000	对于孩子的教育要学会行贿。比如孩子在公共场所大哭，你会给他许诺甜头？你想培养孩子爱劳动的好习惯，是用行贿方式先让他主动为之呢，还是给他讲道理？美国儿童行为学博士Gwen撰文：不同年龄孩子需要不同行贿手段。没有绝对的好坏，但的确有可以看到的效果。http://t.cn/zWJIUq0
1343113383000	#中国儿童多动症关爱周#中华医学会儿科学分会主办的关爱周活动在北京大学第一医院妇儿门诊开展了，时间为：7.23--29日。@北大医院韩颖 专家将亲自为孩子们提供免费的咨询义诊，请大家抓住机会。
1343111676000	#多动症讲堂#大家知道与多动症儿童沟通时需要注意的技巧、方式吗:1、告诉他应该做什么，而不是不能做什么；2、沟通时，消除和避免噪音干扰；3、给予指令时，用孩子的姓名吸引他；4、进行面对面地交谈，还有肢体接触；5、看着孩子的眼睛清晰说话，不要大吼；为了孩子健康成长，请牢记这短短几条.
1343111662000	宝贝是妈妈的心头肉，见着烦不见念。@马伊琍@小S
1343035716000	大家快来看看自己的心都是什么做的，是巨蟹的纯净还是狮子的热情~不论怎样，记住一定要保持一颗善良快乐心！ @精i灵de口袋@huang_qxz @韩卓贞 @屈贵春
1343033660000	很多父母都不重视儿童多动症，因为他们觉得孩子长大后，这病是可以自愈的。虽然随着年龄的增长，症状表现会出现一些改变。但注意缺陷不会得到改善，对孩子造成的心理影响也会随着年龄的增加而加重，所以还是要做到早发现、早治疗。@北大医院韩颖 @儿童医院滕医生 @张峰医生
1343032190000	非诚勿扰一男嘉宾“多动哥”再次掀起了热潮，让很多网友都哭笑不得。我们该怎么样正视他的“多动”问题？——是为了引起关注“故意为之”还是“情不自禁”的？
1343023692000	婴儿抵抗力较弱，容易生病。尤其在夏季，妈妈们一定要做好预防工作，牢记以下七条喝水小妙招，有益宝宝健康成长。@北大医院韩颖 @小样妈咪 @孕妈咪-依依
1342926138000	#中国儿童多动症关爱周#中华医学会儿科学分会和关爱周一起呼吁广大教育界同仁，共同关注儿童多动症，为多动症患儿送出关爱，让更多的多动症患儿早日恢复健康，快乐成长，让他们拥有最好的未来，7月23-29日韩颖专家将在北大第一医院，为大家提供咨询义诊，请妈妈们抓住机会，多多参与！@中国儿童协会 
1342919409000	#多动症讲堂#很多父母都不重视儿童多动症，因为他们觉得孩子长大后，这病是可以自愈的。虽然随着年龄的增长，症状表现会出现一些改变。但注意缺陷不会得到改善，对孩子造成的心理影响也会随着年龄的增加而加重，所以还是要做到早发现、早治疗。@流苏yu雨 @彼岸花_开a @tellenking 
1342839616000	#中国儿童多动症关爱周#根据国内流行病学调研，我国学龄儿童多动症患病率是3%～5% ，这意味着中国近2000万的儿童患有多动症。多动症是一种儿童和青少年时期常见的精神行为障碍，如不及时治疗对孩子、社会都有极大的威胁。7月23-29日北大第一医院，韩颖专家将现场义诊，希望届时参加。@虾米妈咪的微博 
1342832456000	#多动症讲堂#对儿童多动症的诊断是综合性的，需要到正规医院进行综合评估。简单地说它的典型表现包括：注意不集中（听课和做作业不能专心，容易受环境影响，不愿做作业，总是一拖再拖，粗心，丢三落四等）、多动和冲动。妈妈们可得一一记住了。@默默无语2011 @迷儚裡埖落未 @美缔丝- 
1342772611000	7.23至7.29，#中国儿童多动症关爱周#在北大第一医院开展义诊活动，届时@北大医院韩颖 将现场为孩子们提供义诊和咨询服务。义诊时间是8：30~16：00，请大家帮忙转发，让更多人获益[呵呵]@彩色棋子 @得瑟妞儿 @肖大叔
1342771627000	#中国儿童多动症关爱周#是一个长期的活动，下图是以往在北大第一医院举办关爱周活动的图片，并附上北大第一医院的地图，家长们把握机会哦[笑哈哈]@袁浩博Jeffrey @一起做公益 @公益热点
1342770089000	孩子的性格与出生月份也有关系，1月出生的宝宝有没有让妈妈们很头疼啊[din推撞]大家都来瞅瞅自己的性格是什么样的。@囧儿宝贝 @轩轩的-妈咪 @潮宝儿这样穿
1342762636000	想知道自己宝宝聪不聪明其实很简单，通过他们明显的十个表现就能看出来。年轻的妈妈们快来看看你的可爱宝贝都占了几项。@兜兜和逛逛 @辣妈亲子教育 @艾家好妈咪
1342753217000	#中国儿童多动症关爱周#青少年的健康成长是需要关注的问题，也是全社会的责任和义务，我们关爱周致力于对青少年儿童的关爱和引导。针对有#多动症#倾向的孩子们，7月23-29日，我们在北大第一医院开展免费义诊活动，韩颖专家将现场为孩子们提供咨询，请妈妈们抓住难得的机会！@徐玮泽_Dr @啃桌角的小孩 
1342752661000	您在教育孩子的过程中扮演了什么样的角色？以何种方式教育孩子会有更好的效果？妈妈们快来参与投票，分享子女教育心得吧[笑哈哈]
1342746189000	#多动症讲堂#活泼好动是孩子的天性，妈妈们如果没有正规的诊断和评估，千万不要给孩子乱扣多动症的帽子。多动和好动的区别在于：有无场合性和时间性；有无目的性；有无真正的兴趣爱好；是否可被理解；与小伙伴们的关系；对症下药最重要！@-未語先笑 @得瑟妞儿 @彩色棋子 
1342681630000	〖母婴馆〗母婴卫士：学会判断儿童多动症  http://t.cn/zWiTyi2  （分享自 @56网）孩子的健康状况是妈妈们最关注的地方！现在全国有2000万名多动症患儿，平均一个50人的班级就有1~2名患者，家长应该引起重视，可以通过视频学习如何初步判断儿童多动症。如怀疑患病，建议及时到医院进行全面诊治。
1342679081000	大家的宝宝都是什么星座的，快来瞅瞅这周哪个星座最适合给自己的孩子当老师，找到适合的人就@TA吧[嘻嘻]
1342668370000	如果宝宝到了上幼儿园的阶段，妈妈们切忌认为把孩子交给老师自己就没事了。家长对孩子成长的影响极大，仅在接孩子方面就有“五要”、“五忌”。为了孩子健康成长，做一名称职的妈妈。@-尚香- @水毅痕 @MK-Insomnia
1342667021000	#中国儿童多动症关爱周#中华医学会儿科学分会主办的关爱周活动如火如荼的开展了，我们致力于对#多动症#儿童的关爱，是一个长期的活动。在活动中成千的孩子得到了免费检查及咨询。我们将于7月23-29日，在北大第一医院开展北京地区的义诊，韩颖专家将在场提供咨询义诊，请大家关注。@足球leom @神婕芮 
1342660224000	#宝宝多动趣闻#“讨厌，人家困了想睡觉啦！不要用美食来诱惑我！”[嘻嘻]好不容易睡着，闻到香味又醒了，换成一个注意力集中的宝宝，肯定会睡得雷打不动！ http://t.cn/zWwsR0L  @彼岸花_开a @  江南忆龄v       
1342604131000	多动症儿童 学校家人应予更多关爱 http://t.cn/aCANCT  如果发现孩子注意力不集中，情绪易冲动，建议家长及时带他去医院检查是否患有儿童多动症，并尽早干涉治疗，否则会影响孩子的学习成绩和家庭的和睦关系。大家的关爱，孩子的健康未来！@妈咪宝贝日记  @摩羯Sherry @stylishgirl2012
1342603984000	如果宝宝睡觉时喜欢指挥妈妈挠痒痒，则是希望妈妈和自己多做一些肌肤上的亲密接触。 家长们注意过孩子睡觉的姿势吗，里面隐藏着他们的健康信息哦。@辣妈教室 @潮妈潮宝贝 @韩依依-Ivy
1342589792000	#中国儿童多动症关爱周#中华医学会儿科学分会主办的关爱周活动将在北京大学第一医院妇儿门诊开展，届时，@北大医院韩颖 将亲自为孩子们提供免费的咨询义诊，请大家抓住机会。@杨鹏人人公益 @关爱儿童公益 @岩默公益
1342589641000	每一个孩子都有拥有梦想的权力，不论是否健康。家长们应该给孩子创造追逐梦想的条件以及精神上的帮助，他们一定会给自己画出一片绚丽的天空。@于渴的美丽人生 @育儿亲子乐园 @爱上天空的筱窝
1342575994000	您的关注，孩子的未来！#中国儿童多动症关爱周#投票活动第四期新鲜出炉啦！关注多动症的各界人士（尤其是爸爸妈妈们哦！）赶快来投上宝贵的一票，说说你们跟孩子相处的点滴吧~参与投票，分享心得，传播爱心，支持公益！@妈妈育婴 @结婚生子那点事 @Susu爱小可可
1342573260000	#宝宝多动趣闻#好动萌宝宝，就连睡着了都要不停跳，有成为跳床运动员的潜质噢[抱抱]家里也有淘气多动儿的请举手！ http://t.cn/zW7iOdL  @彩色棋子 @得瑟妞儿    
1342522923000	妈妈们，你们属于哪一型？有哪些教育心得可以分享？ http://t.cn/zWJIUq0
1342516954000	视频：多动症不及时治可持续到成年 http://t.cn/zWJfx2r  （分享自 @新浪视频）妈妈们如果发现孩子做事经常磨蹭，不能专心完成一件事，就要警惕他患了儿童多动症， 建议及时到医院进行诊治，以免影响孩子的健康成长。@轩轩的-妈咪 @辣妈最爱潮宝宝 @妈咪当家
1342507731000	新生儿一天的睡眠时间在20小时左右，不分昼夜。妈妈们应该在白天多和孩子进行互动，晚上让他处在安静的环境中熟睡。@辣妈Vi @辣妈教室 @艾家好妈咪
1342492218000	#宝宝多动趣闻#[哈哈][哈哈]这些宝宝在家里都属于破坏型的，他们行为极易冲动，完全不顾会挨打的后果[哈哈]但是这类好动、冲动的宝宝有可能患有注意缺陷障碍，建议妈妈们带孩子去医院详细检查。http://t.cn/zWU9XrB @鲍秀兰 @做饭很简单 @辣妈的日志
1342420499000	#中国儿童多动症关爱周#中华医学会儿科学分会主办的＂中国儿童多动症关爱周＂活动即将在下周一（7月23日）登陆北京大学第一医院妇儿门诊开展，@北大医院韩颖 现场提供咨询义诊。请北京的妈妈们多多参与，你的关爱孩子的未来！
1342420472000	动症患儿躺在这个床上，肯定不敢乱动，注意力也要保持高度集中，不然结果只有一个[偷笑]如果孩子被确诊患有儿童多动症，建议及时到医院进行治疗，不要影响孩子的健康成长。@辣妈小宇 @魅力辣妈哲学 @我们都是好妈妈
1342420358000	妈妈批评宝宝时，他频频点头道歉，做出一副可怜样，轻松躲过一劫，这充分说明孩子智商极高[嘻嘻]孩子挨批时的反应，可以看出他们的性格特点，妈妈们赶快来瞅瞅~@stylishgirl2012 @主播许多or素言 @甜豆包Enna
1342420155000	最妈妈活动接近尾声，有很多潮妈们上传了图片，可爱的宝宝幸福的妈妈，你觉得哪个是“最妈妈”？@辣妈点点 @奇妈 @爱妮儿ai
1342414950000	多和宝宝做一些亲子活动，不仅可以增进家长与孩子的感情，有些特别的小训练还能提高宝宝的记忆力，绝对是一箭双雕，妈妈们快记下来。@妈妈育婴 @做饭很简单 @辣妈教室
1342353597000	多动症已经越来越受到社会的关注，多动症规范化诊疗也需要引起重视，并得到大力推广，医学的进步造福人类社会，期待规范化诊疗能给更多的多动症状患儿带来福音！[心]@北大医院韩颖 @张峰医生 @儿童医院滕医生//@longmoon玥: @中国儿童多动症关爱周
1342162124000	妈妈们快来瞅瞅你的萌宝宝是不是吃货[偷笑]他们正处于身体成长的最佳时期，能吃固然是好事，但毕竟胃的容积还较小，必须有所节制哦。@韩依依-Ivy @我心依然dd @摩羯Sherry
1342160892000	虽然多动儿好动、注意力不集中、学习成绩不好，但是他们大部分的智力都高，不要以为在技术上可以难倒多动症宝宝@辣妈教室 @tellenking @rube_wong
1342158477000	您的关注，孩子的未来！多了解多动症知识，助益孩子健康成长[good]@轩轩的-妈咪 @妈咪当家 @辣妈亲子教育
1342152527000	作为一个称职的妈妈，应该让孩子从小形成自我安全意识。一定要教会孩子不要轻易把自己的姓名 、住址、电话、学校等信息告诉陌生人，更不要跟陌生人外出。为了孩子的安全成长，请牢记以下6小步。@辣妈Vi @漂一叶扁舟 @有米铺
1342145639000	#妈咪宝贝# 对于注意缺陷多动障碍（俗称多动症）的孩子，到底该怎样办? 1.正确理解孩子2.充分认识教育的难度3.确立切合实际的学习目标和培养目标4.允许孩子有缺点和漏洞5.允许孩子在动中学6.鼓励和限制并用多沟通交流，不要打骂、唠叨7创造安静的学习环境。@尹振尧 @徐玮泽_Dr @中医何虹
1342076482000	@天生一对love #寻找最妈妈#这张感觉真好[得意地笑]，妈妈跟宝宝一起欢乐 http://t.cn/zWfDuUf
1342076361000	@ecfol638145 #寻找最妈妈#运动范儿啊！活力四射有莫有[哈哈] http://t.cn/zWfDHSq
1342076327000	@狐狸叶子fu0is #寻找最妈妈#亲宝宝的脸最有爱了！[可爱] http://t.cn/zWfDYj8
1342076282000	@朱竹偌 #寻找最妈妈#光线真好！充满爱心的妈妈~ http://t.cn/zWfDlt1
1342076227000	@臂边城qe #寻找最妈妈#这张照片感觉真不错~美丽的麻麻和萌萌的宝宝啊^________^ http://t.cn/zWfD042
1342076130000	@菠萝小寳 #寻找最妈妈#有爱的麻麻[兔子] http://t.cn/zWfDKho
1342076089000	@鸢鸢若素 #寻找最妈妈#[good]宝宝作思考状~~ http://t.cn/zWfDakt
1342076027000	@easyfm2915 #寻找最妈妈#美美的亲子照[爱你] http://t.cn/zWfDiNG
1342075952000	@-蓝天下的奶牛-cf #寻找最妈妈#这张感觉好清新！[爱你] http://t.cn/zWfDIak
1342075919000	@我们都爱逛街 #寻找最妈妈#美美的麻麻，宝宝眼睛真大[爱你] http://t.cn/zWfDVHb
1342075870000	@celine_妖刀0 #寻找最妈妈#娃儿笑得太欢了[笑哈哈]妈妈超有镜头感啊~~ http://t.cn/zWfDtzX
1342075822000	@洛洛_玛琪朵ap60 #寻找最妈妈#这个好有爱[兔子] http://t.cn/zWfDLaN
1342075355000	哇！好乖的宝宝，好美的妈妈[抱抱]
1342075286000	欢迎妈妈们晒照片哦，带着宝宝的萌照参加活动吧[笑哈哈]
1342071029000	整天对着电脑的上班族们注意了，长时间坐着不动易使颈椎、脖子患病，还易加入亚健康的队伍。建议工作不忙的时候做一下健康操，能够有效舒展身体、缓解工作的疲乏。@聂巧乐 @赵鹏逍 @王云豪
1342070164000	这个治疗招术很有创意，多动症宝宝们看到镜子里的自己，注意力肯定迅速集中，冲动的情绪也被吓跑了[哈哈]但还是建议家长及时带孩子到医院进行治疗，不要影响孩子的健康成长。@育儿亲子乐园 @潮宝儿这样穿 @艾家好妈咪
1342065345000	#妈咪宝贝#家长们，请让你们的孩子远离电子产品！很多父母喜欢用数码产品哄孩子，殊不知图一时方便，却带来长期的麻烦。研究发现，长时间玩数码产品的孩子，其大脑认知功能的发展，学习表现，均差于不太接触数码产品的孩子。因此建议家长，别让孩子长时间接触数码产品。@房海燕 @行者小锋 @盈江公益
1342065041000	如果宝宝哭闹，一个称职的妈妈不仅要哄他开心，还要了解孩子哭闹的真正原因，这样才能对症下药。能够有效增强妈妈给孩子的安全感。@辣妈健康课堂 @妈咪宝贝日记 @心言心语11
1342056994000	#小亮多动症日记#小亮多动故事第二回完整版抢先出炉了，看看他这次在课堂上会有什么样的表现，会惹老师和妈妈生气吗？医生阿姨又会对小亮说些什么呢？@杨舟医生 @言希_eric @tellenking
1342001261000	回复@吕佩珂:很多家长在思想上陷入误区，他们把早期教育理解为提早教育。家长望子成龙的心态导致学前班长期保留。其“读、写、算”的特殊功效迎合了家长们的心理。但是却忽略了寓教于乐的一举两得之妙处！ 既有利于孩子的身心成长，又可培养孩子发散思维能力。
1342001215000	回复@章巍怡:注意缺陷多动障碍（俗称多动症）儿童如不及时治疗，到成人后由于自控能力差，冲动，好逸恶劳，贪图享受，容易出现毒品成瘾，或反社会行为，因此往往犯罪率较高，并成为屡教不改的惯犯，影响社会安定及人民人身和财产安全。
1342000025000	回复@尤岩俊:多了解多动症，给孩子更多的关注[心] //@尤岩俊:回复@中国儿童多动症关爱周:我一直以为安静的孩子是不会得小儿多动症的，看来还真的好好的了解一下多动症了，谢谢您的提醒哦
1341999982000	回复@柏水淼:家长与多动症孩子的相处方式：1.正确理解孩子2.充分认识教育的难度3.确立切合实际的学习目标和培养目标4.允许孩子有缺点和漏洞5.允许孩子在动中学6.鼓励和限制并用多沟通交流，不要打骂、唠叨7.创造安静的学习环境. //@柏水淼:老师因为这事找过我好几次了 真心的不知道怎么办呀
1341999887000	回复@窦衣衣:孩子的心理还处于发育时期，这个时候如果因为注意缺陷多动障碍（俗称多动症）的症状表现而被老师同学歧视、嘲讽，再加上家长的不理解，孩子会严重缺乏自信心，感觉自己什么都做不好，在学校老师同学不喜欢、在家里父母也不喜欢，对其将来的心理健康发展存在重大影响。
1341986221000	你和宝宝有哪些精彩瞬间？来参加#寻找最妈妈#活动吧，晒照片，送祝福都可以哦~@囧儿宝贝 @niniu妈妈 @taojg2009
1341984012000	#妈咪宝贝#不同年龄段的孩子注意力维持的时间:7-10岁儿童注意力集中应能维持20分钟，10-12岁为25分钟，12岁以上为30分钟，如果孩子注意力难以维持上述时间，则考虑为注意力集中困难。如果孩子存在粗心马虎、丢三落四、虎头蛇尾等其他症状的话，则需要考虑是否存在注意缺陷多动障碍。@张思莱医师
1341976352000	舌苔由胃气所生，它的变化可反映脏腑的寒、热、虚、实，病邪的性质和病位的深浅。 宝宝的抵抗力较差，易生病，妈妈们要随时关注他们的舌苔是否正常，保证宝宝健康成长。@温州宝妈 @Susu爱小可可 @母婴时尚汇
1341976091000	欢迎妈妈们晒照片，送祝福哦~[笑哈哈]
1341975868000	乖孩子也可能得多动症 http://t.cn/zWfPLRs  （分享自 @酷6网）儿童多动症的症状不仅仅只有多动，还表现为注意力不集中，情绪易冲动。如果孩子出现以上症状，  应及时去医院进行全面评估并治疗，不要错过最佳治愈时机，会对孩子健康成长造成严重损害!@麻爸辣妈 @辣妈点点 @母婴部落
1341975408000	双子座宝宝比较任性，为了达到目的会不停哭闹，这点让很多父母十分头疼！但不论你的孩子是哪个星座，是否好哄，妈妈们都要想尽办法逗孩子开心，给他们一个快乐的童年！@妈咪当家 @轩轩的-妈咪 @心言心语11
1341973959000	回复@秦素婅:转动眼睛，扭扭脖子也是好的，尽量动一动身体哦~ //@秦素婅:长见识了，可是我每天的工作就是面对着电脑，有时候一座就是10多个小时，也没时间起来走动走动，可怎么办呢？
1341973909000	回复@时尚天道:欢迎参加，晒照片哦~~ //@时尚天道:还好今天看到了，要不是就参加不了这个活动了。
1341971647000	#小亮多动日记#妈妈对小亮上课的糟糕表现，真是看在眼里，急在心里。还好医生阿姨送来了对小亮表现的分析以及给妈妈的建议，快看看吧。@中医何虹 @洪孙焱 @轩轩的-妈咪
1341905470000	#动闻频现#现在很多学校教育往往提前到学前，甚至把学校的东西拿到幼儿园去教，这其实对孩子的压力是非常大的。过早承担难以完成的学习任务，会让学习对他们来讲变成一件痛苦的事情，并不利于孩子的学习进步。 
