time		ext
1403708947000	非比老师暑期公益行，上海7月5、6日共2天；北京7月12、13日1.5天；场地有限，报名请速，电话15611717252、13801206179；夫妻参加，全天才200元！【超值】你成长，我买单！
1403708905000	成为小学生，是十几年学习的开端，这个头要如何开？已然是小学生，但有很多潜力并未得到发挥，甚至尚未被识别出来，就让他象宝藏一样深埋？或许你已无能为力、或许你希望孩子更好、或许你希望给孩子一个平台，一个机会，在非比成长营，或许你以为的一个目标，孩子离开时，这只是一个新起点
1403653525000	非比老师暑期公益行，上海7月5、6日共2天；北京7月12、13日1.5天；场地有限，报名请速，电话15611717252、13801206179；夫妻参加，全天才200元！【超值】你成长，我买单！[good]
1403182529000	转发微博
1403182499000	//@儿童心理师非比: 本期为外地同学做了一些考虑，欢迎参加！江浙一带同学可预报名上海的课程，看人数统一安排【开课前特别赠送２天完型心理剧家长成长工作坊，中间各周带着家长成长，最后大型公益活动收官；外加2小时非比一对一家长访谈】 赠送总价值3080元！
1401264085000	//@非比菁菁少年俱乐部: 3-5岁儿童教育精华帖推介：孩子由谁带最健康、科学？ http://t.cn/zRitUv4 幼儿园“阴影”对上小学的影响 http://t.cn/zYsGoTy 孩子偷拿幼儿园的东西怎么办？ http://t.cn/zYdxyxz 孩子入园不适怎么办？ http://t.cn/zY1SrA5 孩子出生重要的前3年 http://t.cn/zYuQnH4
1401264067000	转发微博
1399971898000	发表了一篇转载博文 《[转载]不适合心理咨询的来访者状态》 -  http://t.cn/8ss30Kn
1399969783000	//@儿童心理师非比: 一切挫折都可以视为上天给予的考验，一切问题都可以视为机会变得更好。没有人能替代你，就好像你也不能替代任何人。
1399968570000	转发微博
1399538857000	转发微博
1399533687000	由吴尊、王中磊、李小鹏、贾乃亮领衔的四大奶爸，带着各家萌娃集体亮相浙江卫视的亲子节目《爸爸回来了》。不过，节目中的两出“爸爸给幼女洗澡”的镜头，却引起了很大的争议，并由此引发了一场关于“亲子浴是否合适”的大讨论。【这是有关性、性别教育的讨论】何时、何地、谁、怎么说、怎么做
1399299003000	关于3-5岁互动小组的家长疑问答疑http://weibo.com/feibi#1399298964935
1399288788000	童年创伤对亲密关系的影响http://t.cn/8soDddd 说教多了伤孩子http://t.cn/zYDD9YB 家庭不睦给孩子造成安全感缺失http://t.cn/zYaTn6T 为孩子去学心理学必要么？http://t.cn/hVzND
1399287290000	【家长成长集锦】时尚：心理成长要花多少钱？ http://t.cn/8sjikuM 儿童心理：心理何时产生？http://t.cn/8s0hmGv 家庭中的情绪虐待 http://t.cn/8sxDiS3 一个人的心理对父亲情感和孩子养育的影响http://t.cn/8scY86F 我为什么要参加家长成长小组http://t.cn/8khdNqn http://t.cn/8sr6feQ 
1399277262000	精华贴汇总【幼升小必读】如何准备幼升小http://t.cn/zHgqT5y 从小学生行为看幼师对儿童心理成长的重要作用http://t.cn/zTb9GAH 案例：从入学不适看幼小衔接需要做什么http://t.cn/zjBkOS1 常见问题http://t.cn/zlTk94T http://t.cn/8src4xX 
1399274390000	3-5岁儿童教育精华帖推介：孩子由谁带最健康、科学？http://t.cn/zRitUv4 幼儿园“阴影”对上小学的影响 http://t.cn/zYsGoTy 孩子偷拿幼儿园的东西怎么办？http://t.cn/zYdxyxz 孩子入园不适怎么办？ http://t.cn/zY1SrA5 孩子出生重要的前3年http://t.cn/zYuQnH4
1399271427000	4 对魔方、折纸开始感兴趣，虽说玩的不好，但是愿意跟着学； 5 朗读课文、英文比以前声音洪亮了； 6 能主动承担一些家务了，比如倒垃圾、拿碗筷、擦桌子等； 7 在家的话明显多了； 看到孩子们的改变，真的好开心啊http://t.cn/8s9ftol
1399271410000	来自菁菁少年俱乐部周末班的家长反馈： 孩子近期表现 1 听写词语比以前多了很多，也能坚持，不喊多了； 2 1-4单元语文测验79.5分，5-7单元89分，提高了不少； 3 口算5分钟从做46、47题，提高到66题；
1399067880000	系统不打破，孩子不可能自己孤立改变，但环境改变了，孩子已经形成的认知、态度和行为方式还会惯性向前，可能会更加错乱，这便是需要专业介入帮助的地方。
1399067811000	小苗破土而出就是这个意思，花蕾破绽放出花朵。系统的活度就是一种构建能力的描述。不破不立，很多家长抱持着自己不破的状态和心态，想去解决孩子的问题，可能么？
1399067688000	【什么是自由】由于系统的不完美，永远的不能完美，因此破旧立新就成了永恒的话题。解构旧系统重建新系统，就是自由本质。自由也就是找到了自己的位置。破，不是简单的打破，也不是简单的改良。@儿童心理师非比 @王人平 @儿童心理专刊
1399067564000	//@儿童心理师非比:从胚胎开始，婴儿期对整个环境都有要求，妈妈就是孩子的神，但太多人没有//@孤人闯天涯: 母爱要从幼儿开始
1399067549000	//@儿童心理师非比:回复@我若昙花:是的，在突然有“爱”的日子里，是令人恐慌的，但行至能感受到爱，就走了好多年，有爱还是幸运的，很多人终极一生也得不到了 //@我若昙花:因为在过去的时间里，习惯了适应了没有母爱的日子。
1399067497000	跟孩子在一起不等同于互动的质量高，质量高的互动不仅仅是“不停的说话，不停的动”，这其中有谁是中心、谁是主导，什么时候需要权威保护，什么时候需要孩子的需求在前，何时家长是示范，何时家长是支持，家长是否对孩子造成胁迫？是否是压倒性的控制？是否是过于宽泛而反而让孩子缺少约束或安全感……
1399067455000	老师身上那种认真负责严谨的精神每次都会让我们感到得内牛满面[泪]
1399067336000	老师，注意身体啊
1398845932000	爱告状的孩子中有一些孩子是由于婴儿时期触觉发育不够，肌肤比较敏感，导致“怕碰”而告状，这样的孩子也表现为不爱洗脸、洗澡等，需要做觉知适应性训练。最后，家长做成长会减少孩子成长过程中受很多“勿需有”的情况或事件影响。而对于家长靠自身能力却难以改善的情况……
1398844380000	发表了博文 《关于互动小组的家长疑问答疑》 -  1.问：五一长假，难得休个假，我们打算去京郊。时间能改么？ 答：时间改为5月18日，11:10-12:00，因为后面紧接暑假。 第四次和第五次合并，时 http://t.cn/8smB7H3
1398661357000	这是去年在ｑ群里的答疑记录，今天又看了一遍，再一次感到解决儿童问题的艰难，这个案例孩子的背后是一个充满矛盾的家长，在我与她艰难打字对话的１个小时敲字的过程后，这位妈妈是否就能明白是什么造成孩子不愿意去上学了么？http://t.cn/8sYxlQL
1398449158000	形成孩子对成绩结果恐惧的原因有很多，比如：家人对成绩结果的看重，曾经因此打骂责备孩子；家人对学习不好的结果渲染比较严重，曾说过学习不好会#￥%，让孩子恐惧；兄弟姐妹间的成绩比较和竞争；害怕成绩不好失去父母的爱……所有的行为结果给孩子的总体感觉就是“你必须成绩好”，压得孩子透不过气
1398446953000	成人说教更多与等级、地位、被否定、自恋等自我价值有关，对于成人来说，说教的作用也极其有限，主要是因为成人接受信息需再加工处理，不是孩子那样简单摄入，并且到行动也需要过程，需左右脑联结，而其中理解是否正确更是很大问题，家长成长我采用体验式而少讲座，原因在此。
1398446906000	【说教对应的是左脑逻辑功能，儿童时期先发育右脑的情感感觉部分】，过多说教一方面孩子实际是理解不了的，难以从低级脑上升到高级脑，囫囵吞枣式的被动接受自然没有效果，强化后智商高的孩子会形成另外的逻辑体系，但由于没有生活经验而与现实脱节，更会抑制右脑自我感觉感情的发展，易产生问题。
1398445782000	http://t.cn/zTSU23Y “不要剥夺孩子走弯路的权利，对漫长的人生而言，那条弯路上的风景，也许更美。”[抱抱]我们如何将这样的原则应用到生活的每个方面？不再割裂我们的生活，而是整合，让整合发生在每一个当下与孩子、与家人、与自己、与同事、与每一个人、与社会的关系里……？[可爱]
1398442666000	“不要剥夺孩子走弯路的权利，对漫长的人生而言，那条弯路上的风景，也许更美。”[抱抱]我们如何将这样的原则应用到生活的每个方面？不再割裂我们的生活，而是整合，让整合发生在每一个当下与孩子、与家人、与自己、与同事、与每一个人、与社会的关系里……？[可爱]
1398398382000	国家儿童主席（[吃惊]我不知道该咋译，大家帮忙啊），大部分精神健康疾病发生于儿童或青少年时期，但大部分的儿童或青少年，从第一次发生症状到接受任何诊断或专业帮助，会经历长达8年之久。[可怜][泪]
1398397740000	据美国疾控中心2013年5月发布的报道，有近20%的3-17岁的儿童及青少年被诊断有精神问题。
1398382680000	3-5岁亲子互动小组的初衷来源于“第一届中英婴儿观察及儿童青少年心智化情绪发展培训项目”，是非比老师倾心设计的，希望大家珍惜这个难得的机会，和我们一起来探索如何做一个有意识的父母。http://t.cn/8sQr2Sg http://t.cn/8sQBJge
1398380995000	这种方式会让你创造一个属于本体的空间。在那一刻，如果你临在的话，你并不是一个父亲或母亲。你就成为倾听、观看、碰触甚至说话的那个警觉、定静和临在。你就是那个在作为之后的本体（being）。​
1398380962000	当你看着孩子，倾听、碰触或是帮助他们做一些事的时候，你要保持警觉、定静，完全地临在，除了当下时刻的本然面貌之外，不期盼任何其他的东西。
1398380802000	近期课程集中展示，我们致力于与国际同步的新心理学理论和技术应用，目前为3-5岁亲子、学前和小学生、家长提供专业支持、指导服务，愿用我们的专业能力可以帮助到更多孩子、家庭。【心理是关系到每一个人生命质量、每一个家庭和谐的最基础，在这蓬勃的时代，学习怎样做好父母，能爱、会爱、对爱！】
1398309544000	孩子一岁时，抢小朋友的玩具，因为他以为凡是看见的就是自己的;两岁时，他不肯让别人玩他的小车，因为他不懂分享; 三岁时，他常把“不”挂在嘴边，因为他要自己“做主”。不过到了四岁，该开始设立更严格的规则，让他知道，什么是对, 什么是错 , 什么是可以做的 , 什么不可。
1398295643000	北京文艺广播电台FM87.6 【爱星满天】3月24日节目@北京电台小雨 采访 @儿童心理师非比 【谈儿童心理误区】什么是儿童心理？孕妇情绪对胎儿影响什么？0-3岁为何重要？预防儿童心理问题、幼儿园教育的影响、三代同堂、全职妈妈、家长……#爱星满天每周六日2-3点，很好听哦#... http://t.cn/zYs82m7
1398295005000	快开课啦[哈哈][哈哈][哈哈][[哈哈][哈哈][哈哈][//@儿童心理专刊: 体验的好机会
1398294929000	#存在感#是别人对自己内心体验的了解，这种保存在内在的一种连续体验，这种体验在潜意识指导自己如何去看待、预期别人的行为，并使自己做出相应反应，是自我发展的基石。【心理是关系到每一个人生命质量、每一个家庭和谐的最基础，在这蓬勃的时代，学习怎样做好父母，能爱、会爱、对爱！】
1398294891000	大陸法庭上，一位老奶奶为绑架自己绑架孙子的罪犯，鞠了震撼億萬人的三個躬[玫瑰][玫瑰]http://t.cn/8sHDaUz
1398217952000	有菁菁少年俱乐部周末班和暑期成长营哦[抱抱]，学习能力训练、心智化自我表达训练、人际情商提升三大课程提供给孩子一个全面立体的成长环境，详情请戳[太开心]http://t.cn/8FV8bVX //@娃娃千娃娃:有适合7岁的孩子心理疏导的么？
1398217477000	“亲子互动”是非常细致、体贴的去观察每一对亲子关系的互动情况，从中去看孩子的心理发育情况、水平、家长状态等，所以小组人数不能多，目前还有2个名额，请抓紧，接下来就是暑期成长营了，下次要开就是下半年了。越小的孩子的成长，越有赖于互动关系质量，所以这绝对不是小事。
1398165811000	【易术心理剧初级导演非比的工作坊《在关系中觉醒》（2014.05秦皇岛）】关系，是人一生中的重要课题。每个人的生长都不是一帆风顺，每对父母都不可能完美无瑕、天衣无缝，所以每个人的成长过程中都会受到这样、那样的影响。随后形成我们现在的心... http://t.cn/8sT8o39 
1398145362000	发表了博文 《看完第三个案例我哭了~~》 - 无意中看到这个文件，虽然是2013年的一次网络答疑记录，但我相信今天还是有很多家长在问这样的问题，读完第三个案例，我忍不住哭了一会儿，心里很疼，不知道这个 http://t.cn/8sTXsI8
1398139085000	【我家孩子也是上一年级全班到数第一，字写得横不像横竖不像竖好烂，上课好搞小动作，作业不会作，家庭作业好得我陪说着每晚作到9点多，还天天挨打多次，我不知怎么教育了... ——看到儿童心理师非比的博文《2011学习能力： 淘气包大变身！》有感而发的评论】http://t.cn/htgYsT
1398137250000	小学新生：入学前家长常见困惑答疑http://t.cn/8sTf85Y儿童心理师非比: 近期课程集中展示，我们致力于与国际同步的新心理学理论和技术应用，目前为3-5岁亲子、学前和小学生、家长提供专业支持、指导服务，愿用我们的专业能力可以帮助到更多孩子、家庭。
1398134250000	因昨天忘通知了，所以【3-5岁亲子互动小组延长１天优惠期】我们致力于与国际同步的新心理学理论和技术应用，目前为3-5岁亲子、学前和小学生、家长提供专业支持、指导服务，愿用我们的专业能力可以帮助到更多孩子、家庭
1398122412000	幼升小：孩子磨蹭不爱学习，怎么办？http://t.cn/8sTLrJ3非比菁菁少年俱乐部: 家有小宝3-5岁的粑粑麻麻注意啦，非比老师的亲子互动观察小组今天是优惠的最后一天啦，要报名的抓紧哟[太开心][太开心][太开心]
1398117159000	纯洁与良好的行为、可嘉与适当的操守能够促进世界的改善。//@非比菁菁少年俱乐部: 可爱而真实的非比[偷笑][太开心][抱抱]
1398116996000	//@儿童心理师非比: 还没上小学，就已经厌学了，，，咋搞得？你身边有没有？你身边有多少孩子在上学前班？又有多少孩子未来可以在班级里保持中上等水平位置？这部分孩子是未来潜力最大、心理最健康的群体
1398116953000	不忘初心，且行且珍惜//@儿童心理师非比: 我选择不利用你在需要成长的特殊阶段对“权威”的移情来引诱你付高昂的学费，我也不计较别人用价格来衡量服务品质的偏颇，而选择是以不变的、我的自然、在这里守着你，不论你是正移情还是负移情，当有一天，你醒了，你焕然一新，你会真正看到我，不变的非比。
1398116905000	可爱而真实的非比[偷笑][太开心][抱抱]
1398116861000	//@儿童心理师非比: 回复@琛情深深:这样当然不能允许，对他自己和整体都非常不好的影响，但这不是你的能力可以解决的事情，反映给他家长，让他们找我们求助。 //@琛情深深:您好，我是名幼师，我们班有个宝宝不喜欢和别人一起，而且总喜欢用武力攻击别人怎么办？谢谢
1398116798000	@儿童心理师非比: 我们致力于与国际同步的新心理学理论和技术应用，目前为3-5岁亲子、学前和小学生、家长提供专业支持、指导服务，愿用我们的专业能力可以帮助到更多孩子、家庭。【心理是关系到每一个人生命质量、每一个家庭和谐的最基础，在这蓬勃的时代，学习怎样做好父母，能爱、会爱、对爱！】
1398116736000	报名抓紧13801206179，15611717252[抱抱]//@儿童心理师非比: 【亲子互动观察小组】采用国际先进的依恋理论及测量方法评估家长与孩子的互动质量、家长的依恋类型，指导家长读懂孩子、成为孩子“真正”最亲密的人。【另由于非比老师课程时间调整，所以本小组开班时间调整为５月４日，带来不便请谅解】
1398069761000	家有小宝3-5岁的粑粑麻麻注意啦，非比老师的亲子互动观察小组今天是优惠的最后一天啦，要报名的抓紧哟[太开心][太开心][太开心]
1398050677000	心理是关系到每一个人生命质量、每一个家庭和谐的最基础，在这蓬勃的时代，学习怎样做好父母，能爱、会爱、对爱！
1398048322000	孩子不愿意去上学怎么办？ http://t.cn/8sYxlQL @王人平 @儿童心理师非比 @儿童心理专刊
1398048285000	孩子不愿意去上学怎么办？ http://t.cn/8sYxlTL
1397789922000	最近非比课程汇总[鼓掌]： 3-5岁【亲子互动】观察、指导小组http://t.cn/8s9e5IP 第五期"在关系中觉醒“【家长成长小组】http://t.cn/8syjOyb第4期 【幼小衔接】周末班/暑期班http://t.cn/8s9ftol【秦皇岛】“在关系中觉醒”完型/心理剧工作坊http://t.cn/8s6gR6S @儿童心理师非比
1397788845000	最近非比课程汇总[鼓掌]：第4期 非比幼小衔接 周末班、暑期班招生信息http://t.cn/8s9ftol “在关系中觉醒”第五期 家长自我成长小组招募http://t.cn/8syjOyb 3-5岁 亲子互动观察、指导小组http://t.cn/8s9e5IP 秦皇岛“在关系中觉醒”完型、心理剧工作坊http://t.cn/8s6gR6S @儿童心理师非比
1397444002000	#幼小衔接专题#常见问题http://t.cn/zlTk94T家长困惑http://t.cn/zO16vPA从小学行为看幼师影响http://t.cn/zTb9GAH语言思维心理与学习http://t.cn/zR0FFX6磨蹭不爱学http://t.cn/8kPrlNk领导力http://t.cn/zRJWCSk超常儿幼升小http://t.cn/zHutAav更多http://t.cn/bspIF http://t.cn/8sp5nQo 
1397440464000	非常重要！
1397440422000	转发微博
1397440407000	3一5岁亲子互动观察指导小组，亲子关系是一切关系的基础。而心理学在这方面的知识尚待普及，同时在我们小的时候，极少有人真正体验过良好的亲子互动，成人后影响与父母、夫妻、子女、同事、婆媳、朋友等人际关系，焦虑、缺乏安全感、烦躁、寂寞、委曲求全、内向、讨好等。好关系是一种身心体验。
1397181501000	外地可以参加，但我们希望孩子在成长营的时期内每天放学后能与家长一起，一方面降低分离焦虑，可以专心成长；另一方面保持亲子互动，便于问题的深度呈现，同时家长也能参加小组活动，跟随成长，全家进步！这3年多实践证明是值得的。 //@猪Y呀:请问暑期班是寄宿的吗？我们在外地能参加的吗？
1397181429000	形成孩子对成绩结果恐惧的原因有很多，比如：家人对成绩结果的看重，曾经因此打骂责备孩子；家人对学习不好的结果渲染比较严重，曾说过学习不好会#￥%，让孩子恐惧；兄弟姐妹间的成绩比较和竞争；害怕成绩不好失去父母的爱……所有的行为结果给孩子的总体感觉就是“你必须成绩好”，压得孩子透不过气
1397181414000	更深层的原因就会涉及到代际传承，涉及到一个家庭因为成绩好坏而影响到的荣辱兴衰史，是一个家庭文化延续的结果，只是在这一代身上被更加强化和放大了【每个班级里学习最好的和最落后的几位都会有类似的问题，虽然原因不同，但他们都被“成绩”所困扰】非常普遍，需要修正。
1397181374000	进入小学前扫除幼儿园阴影 http://t.cn/zYsGoTy 从个案看幼小衔接： http://t.cn/zjBkOS1 在集体中成长 http://t.cn/aKMH4P 【优秀孩子也需成长】 http://t.cn/zOtgukY
1396394412000	周末班已经满了，平时白班报名中…… #第5期“在关系中觉醒”成长小组#平时白天班时间是每周三上午9——12时，正在报名
1396394330000	看看孩子说什么
1396394255000	父妻关系、婆媳关系等等家庭关系的最大受益（害）者就是孩子，他在母体中就通过母亲的体液感受母亲的各种情绪变化，出生后，看似弱小的他却能接收来自于身边环境的各种信息和体会人与人之间及其微妙的关系，在婴儿观察的过程中，我们发现5个月的孩子已经具备了对不同人有不同的……
1396394231000	//@ZZPINGA:原来我是在控制他！好，听老师的，他自己安排，几点就几点！不单单是这一件事，其它事也尝试放手，相信孩子可以做得更好！晚上我跟他说，作业做完把碗洗了安排九点上床就好，明早我不看你自己安排！然后带两小的跳舞去了！回来一看，8:58已躺床，碗也洗好，闹钟6:20，噢吖
1396394209000	//@儿童心理师非比: //@VICIQUEEN: 转发微博
1395919047000	[good]:家长做成长，与孩子的心理调整在何时都不晚。但这不是自己头脑意识到就可以的，往往行动和多年已经形成的思维、行为定势，过去创伤留下的深刻印记都需要专业的介入，去探索发现和处理。才能知行合一。 //@忽忽Moon:如果在娃娃5岁了才明白这个道理，还来得及吗？ //@儿童心理师非比:
1395919019000	心理活动是无意识的影响//@儿童心理师非比: 意识层面也没有“想起来”，而是大脑和躯体记忆被触发了，无意识开始防御，可能您看起来觉得比较简单，其实这个结论是在专业理论和经验下才能在心理成长服务的过程中被发现，也才能有机会去解决，日常中表现普通人是难以觉察的。 //@迈克极品狼:想起
1395918976000	中国大多数人的儿时缺乏养育者对我们的良好照顾而根本就没有形成互动模式、不知如何互动才是好互动，一些人由于被忽视而自卑、内敛，一些人则反向形成而自恋，好模式匮乏使家长力不从心，所以新一代父母是需要后天学习、弥补情感空洞，才能补上这一课，传承给孩子。这个改变从你的行动开始。
1395918958000	[good]/准备好迎接也是责任。但接纳自己的不完美，勤奋的学习和提高自己，去努力做一个足够好的、不遗憾的父母也是生活的艺术。这是一个辨证的关系。只有放下自己对自己父母的怨怒，才能释怀的接纳自己的孩子，过分纠结的本身就是需要心理成长的征兆。[呵呵]
1395918916000	学习如何带好宝宝，做好自我心理成长，轻轻松松的做足身心准备，迎接小生命的诞生是科学的，也是责任。但总是有未尽事宜需要成长，那么接纳自己的不完美，勤奋的学习和不断去提高自己，去努力做一个足够好的、不遗憾的父母也是生活的艺术。这是一个辨证的关系。【辛苦这一代，成就下一代】正向传承
1395918849000	#幼升小#小孩是否準備好入學﹐受許多事情影響﹐其中一些是﹕1信心；2同朋友的關係；3語言發展；4向成人及兒童表達需要﹑欲望及思想的能力；5遵從指示及常規的能力；6鼓勵創造性﹑幹勁﹑合作和毅力的環境
1395844206000	不要以为小婴儿没有心理，其实任何人的心理形成都是从无到有一点点开始的，越小越重要！
1395802846000	//@儿童心理师非比: 这是在我的心理成长经历中对我帮助最大的两种技术，它改变了我的生活、我的家庭，我的关系模式，现在我把用我的亲身经验收获的东西用最简便的方式带给大家，希望大家少走弯路，家庭幸福，自己健康！ #第5期“在关系中觉醒”成长小组#平时白天班时间是每周三上午9——12时，正在报名
1395802689000	//@儿童心理师非比: 在幼儿园的时候已经表现得很突出了，如果能在上学前进行调整，以积极正向地状态进入小学，那将是完全不同的心路历程
1395360005000	全职妈妈注意啦！第5期“在关系中觉醒”成人成长小组白天课程正在报名！而【上班族父母】的第四期周末班本周六（22日）即将开课！不要错过哦！//@非比菁菁少年俱乐部: 欢迎来参加，家长成长孩子才能真正健康、幸福
1395359792000	很多家长以为孩子小，理解不了，或者认为他们不在意，不告诉没关系。其实孩子与父母之间微妙的联系是从婴儿期就已经开始形成的非语言沟通模式，孩子经由感受在潜意识层面即可达成理解。掩耳盗铃会极大地伤害到孩子。离婚等重大事件可寻求在咨询师的陪伴引导下帮助孩子度过困难时期。
1395242042000	非比儿童心理工作室、非比菁菁少年俱乐部招聘：非比学习能力训练研发、践习于2007年，儿童心理工作室成立于2010年，非比菁菁少年俱乐部成立于2011年，由多位国家注册二级心理咨询师组成。  •  ...文字版>> http://t.cn/8s4pNl4 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic）
1395196797000	用易术心理剧的形式来帮助你看到关系中的问题，清除你积压许久的负性情绪，甚至是某些缠绕你的躯体症状，期间穿插格式塔方式训练提高觉察和感受力、训练共情能力、表达能力、心智化能力、容纳度、节制和抱持能力等基本品质训练。//@儿童心理师非比: //@非比菁菁少年俱乐部: 有训练、有找原因解
1395196708000	欢迎来参加，家长成长孩子才能真正健康、幸福
1395196668000	只有把自己内心积压的负性情绪释放出去，才能有新的、好的东西可以进来
1395196590000	这样的类比真好！
1395190545000	促进幼儿言语发展的一些建议：1要重视而共同发音技能的培养；2提供丰富的言语发展环境；3给儿童讲故事和儿童一块儿讨论故事；4在游戏和与小伙伴交往中发展言语能力。
1395105021000	有训练、有找原因解决心结，还可以提高共情、表达能力，真好！
1395023182000	让孩子学会生活自理，学习一些自救和救人的一些常识是非常必要的
1395022521000	转发微博
1395016229000	如何指导孩子上网？1尊重孩子的兴趣、爱好和选择；2给予孩子建议和指导（如教孩子如何查资料，如何清除网上垃圾等）；3制定家庭公约，约束孩子的上网行为（制定协议约定每天上网时间，如果坚持做到了作为奖励周末可以延长一些上网时间，如果发现有违法网站或网页要向相关网站进行举报等）
1394936065000	转发微博
1394933331000	怎样教孩子学会花零用钱？1训练孩子有计划的使用钱；2给钱的数额应当把握孩子有能力支配的范围之内；3带孩子购物，示范明智消费；4进行模拟成人生活开支的训练
1394871358000	孩子有嫉妒心理怎么办？1家长应调整、更新教育观念。只要孩子和自己比成长了，进步了，家长就要给予鼓励，支持，培养他的自信，激发他的进取心；2引导孩子客观评价自己；3引导孩子正确看待别人的成功
1394842877000	孩子缺乏学习兴趣原因：1孩子在五岁前主要是培养学习兴趣，七岁后才是培养技能学习，如果把这个次序颠倒了，孩子就容易出现厌学情绪。2父母长期忽略与孩子的沟通，孩子长期在这种环境中生长，就会使他们对任何事物都失去兴趣。3家庭经济条件优越的孩子因为物质的极大满足，也易对任何事物都不感兴趣
1394771858000	3月8、9日【非比易术心理剧工作坊总结】有来自甘肃、青岛、上海、山西、秦皇岛及天津等多个地区的同学，大家齐聚非比工作室开始了为期两天的生命之旅，我们也称之为“心灵桑拿”。非比老师常常会做一个实验，就是在团队中请几位自认为语言能力比较强的人去…… http://t.cn/8swX4G1 
1394770621000	家长怎样教孩子在大自然中去学习和探索？1观察、喂养小动物；2观察植物；3观察四季的变化；4观察星空；5玩水；6观察气候的变化；7寻找目标；8让孩子自己动手解决问题（不要一切都为孩子照顾得很周到，要创造一些困境）
1394762540000	不少家长发现孩子在墙上乱画，常常对孩子大声责骂，甚至打一顿，但收效甚微。有效的方法是：让孩子把墙上擦干净，如果他不会擦，可以手把手教他，监督他擦干净为止，然后告诉他其他可以涂画的地方。假如孩子下一次没有记住，又在墙上乱画了，可以再一次重复上述过程。
1394762499000	发表了一篇转载博文 《[转载]非比学习能力、情绪、自我表达、人际等儿童心理成长团体招生》 -  http://t.cn/8swGFuZ
1394721461000	英国安娜．弗洛伊德研究所儿童心理培训项目：第一届中英婴儿观察及儿童青少年心智化情绪发展培训项目  新成员招募通知     中英婴儿观察及儿童青少年心智化情绪发展培训项目（简称中英班），中...文字版>> http://t.cn/8sZryml （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic）
1394708131000	当心智化概念在2012年由国家对外专家局、安定医院、首都医科大学、北京大学等联合英国安娜、弗洛伊德儿童心理发展研究所将理论及技术引入中国之前，非比及同事们已于2011年就开始这方面的实践工作，至今3年多以来，无论是优秀的、多动的、害羞的、哪怕是自闭的孩子，都结合自身情况有了飞跃进步[给力]
1394708100000	非常专业的文章，一定要看！！！//@儿童心理成长微刊:如果你有机会参加易术心理剧工作坊，你会看到几乎所有的创伤都是由情绪铸成，也会清晰透彻地看到父母的情绪对儿童造成的伤害在成年生活中的巨大影响，如果你亲眼看到、亲身经历、体会到，你就会相信，并毫不迟疑地为孩子提高自己
1394708077000	心智化是如何通过推测自己或他人的意图和心理状态（心理需要、渴求、感受、信念、目的以及推理）来解释自己或他人心理活动和行为。心智化活动的能力以及水平往往直接决定了他从外部他人视角来理解自己，以及从自身内部角度推想和理解他人，从而有效调节与他人关系中的种种情绪以及自己内心的各种情绪。
1394707939000	难得的高端、专业儿童心理培训项目：第一届中英婴儿观察及儿童青少年心智化情绪发展培训项目  新成员招募通知     中英婴儿观察及儿童青少年心智化情绪发展培训项目（简称中英班），中英培训采...文字版>> http://t.cn/8sZOBLP （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic）
1394674935000	孩子对什么事情都不感兴趣怎么办？1家长应该鼓励孩子的正当的业余爱好，给他们创造机会，不要只限于学习；2在物质上不要过分满足；3有的家长自己也没有什么业余爱好，对生活缺乏积极的兴趣，所以孩子也会受到影响。父母是孩子的第一任老师，孩子的许多兴趣都是从父母那里继承来的。
1394674837000	如何预防和矫正孩子的洁癖行为1家长要采取科学的教养方式，一方面要培养孩子爱整洁讲卫生的好习惯，另一方面也不要对清洁状况过分苛求；2找出孩子洁癖的原因，有时孩子是得到一种错误信息后产生了洁癖；3让孩子学会控制行为而不控制情绪；4教孩子改变思维方式；5对孩子好的行为给予及时表扬和奖励
1394618178000	转发微博
1394602699000	孩子爱拿家里的钱怎么办？1帮助孩子形成“所有感”（孩子很小时，就让孩子知道家里人都有自己的衣柜抽屉，自己的东西放在自己的地方，如要拿别人的东西一定要打招呼，就是家长拿孩子的东西也要和孩子说）；2让孩子知道钱来之不易；3让孩子学会怎样花钱；4用心理咨询的方法矫正孩子拿家里钱的坏习惯
1394602681000	孩子爱说谎怎么办？1父母不要“教”孩子说谎，父母首先要在孩子面前保持诚实；2不要惩罚讲真话的孩子；3帮助孩子区分想象和真实；4及时奖励诚实的行为
1394537309000	@西安父母网: 错误的行为，一再被孩子拿来作为博取家长老师的关注点。没有及时引导，久而日积月累，成为性格中的一部分属性.这点分析的很好.家长疏于管理，或者是老师的视而不见或不当引导惩罚，是这种行为得以不断被强化的原因.
1394537177000	3月16日非比学习能力训练、自我表达、儿童情商团体开课，咨询：15611717252，13801206179 // 经多年实践，证明非比学习能力训练对提高脑功能、信息处理、感统协调及课堂行为、学习成绩差、注意力不集中、不会听课等有显著提高，对多动、抽动、情绪问题、怕输怕错、师生关系等问题有
1394537154000	来这里不仅是学习怎样做父母、还会学习如何觉察、找到自己的问题点，清理负性情绪，学习新的方式，在整个调整自己的过程中，这些方法已经自然而然的内化成为你自己的方式了。【这也是我成长为一名咨询师所走过的、经我自己验证的成功有效地成长之路！】
1394158846000	//@儿童心理师非比: 根据主角的叙述，在漆黑的夜晚独自行进。追随感觉，我们选出相关角色，布置场景。随着剧情的深入，在角色、主角的交换、演进中，事件开始清晰。原来在11、12岁学习成绩优秀、担任班长职务的他被家庭寄予厚望，而夸奖和一级级更高的目标都给了他无形的压力…… http://t.cn/8FeewIG
1394156664000	发表了一篇转载博文 《[转载]心理剧实践：30年噩梦一朝解》 -  http://t.cn/8FFUiqO
1394156579000	家长要注意自己在教子方面的一些不良行为：1家长的过分要强，虚荣心作祟，给孩子提出过高的要求，让孩子的身心承受超负荷的压力，最终导致这样那样的心理障碍甚至疾病；2家长过分挑剔，完美主义造成孩子许多心理障碍；3家长把紧张焦虑情绪传染给孩子；4家长对孩子总是持否定态度，让孩子失去自信心
1394156556000	怎样预防男孩子性格女性化？1家长要注意自己的言行，要爱现实中的孩子，而不是期望中的孩子，家长在评价孩子的行为时，要注重行为本身，而不要强调性别差异；2在孩子6、7岁以后，父亲要多和孩子相处；3母亲对儿子要多鼓励、少挑剔；多放心、少焦虑
1394074506000	1、你可以带你的故事来，在真实的生命演出中重走心路历程，重新认识、了解自已，开始新生活。 2、也可以通过团体中的情绪碰撞觉察自己需要成长的心理事件展开剧情，在故事发展中从不同视角看自己的关系模式，顿悟人生真谛，亲子互动的黄金法则。 3、更可以通过团体中的情绪碰撞觉察自己……
1394072200000	转发微博
1394070883000	对孩子教育要顺其自然，有位家长的教育原则是：注重孩子的情绪健康，培养孩子对周围事物的兴趣，在孩子5岁前，让孩子尽情地玩，不刻意教什么东西。5岁之后，根据孩子的兴趣倾向再培养，如果发现孩子并没有音乐、绘画方面的特别天赋，那就着重对学习科学能力的培养。
1394070854000	主动性、上进心、活跃、好奇心等是智能优秀者的重要素质，家长和老师应该注意培养，而不要认为是淘气而扼杀。活泼好动是孩子的天性，是正常的表现。如果孩子太“乖”了，随之而来的不爱动、懒、缺乏主动性和好奇心，动作磨蹭、笨拙，不爱主动和别人交往，到时不正常的，应该引起家长的注意
1393983816000	[good]
1393983703000	一般来说，吃手指的行为会随着年龄的增长而逐渐消失，但一些5、6岁或年龄更大的孩子还在吃手，或半途出现吃手，则是由于心理问题引起的。如缺乏母爱或家长过分严厉、不被人关注、曾受过挫折、寂寞无聊、面临压力等。也有研究发现，剖腹产、缺乏母乳喂养、爱抚少的孩子更容易吃手或咬指甲。
1393983682000	学习能力表现在计算、阅读、书写等技能，以及注意力、动作速度、认真程度上，有些孩子经常抄错数字，读书时多字少字和串行，写字偏旁部首颠倒，看书时眼睛发酸，不爱写作业等。如果发现孩子有这样的问题，不要以为孩子是学习态度有问题而罚孩子，应该找专业人士咨询，采取科学的矫正方法
1393897089000	[good]
1393896988000	刚上小学的孩子对学校生活不适应主要表现：1坐不住，注意力不能保持长久或注意力不集中；2自觉性自制力问题；3粗心大意，写字偏旁部首颠倒常抄错数字等；4情绪问题；5自理能力问题；6人际关系问题；7协调性问题。上述问题有些经家长有意识的培养训练即可改变，有些需找专业人士检查诊断及早矫治
1393896971000	孩子偏食、挑食是由于吃标准配方的加工食物，使感觉器官产生依赖性造成的。解决办法：从小尽量吃母乳，多吃天然食品，少吃工业化加工食品。对于已经形成挑食偏食习惯的孩子，可通过感觉统合训练来解决。既可以使孩子的感觉器官逐渐接受丰富多样的食品信息，也可以增加活动量，帮助消化增进食欲。
1393809398000	音乐治疗对促进孩子的听觉能力发展效果很好。如治疗师用打击乐演奏一段鼓点，让孩子重复，孩子就必须经历以下过程：用心听，记住几声鼓点、鼓点的间隔时间、亲自操作乐器，并要和老师的演奏一样。或者，老师演奏一段旋律，让孩子说出乐谱等，通过这些训练，孩子的听觉发展不足问题会得到解决
1393809307000	人的语言能力是要从小培养的。人类婴儿期已有了初步的语言能力，所以，家庭的语言环境对孩子今后的语言能力发展有重要作用。家长要尽量多花时间与孩子交流，多带孩子到丰富多彩的大自然环境中感受外界自然，不要以为孩子只是吃饱睡好就行了。人类学习语言的关键期在0-7岁，3岁前的语言训练特别重要
1393646317000	评论 @儿童心理师非比 的博文 【2014春季非比学习能力、情绪、自我表达、人际等儿童心理成长团体】： "1、@ch_qi2001：参加过非比的暑期班，当时孩子面临幼升小，面临很多问题。现在，孩子已经入学快一个学期了，适应良好，进步很多。谢谢非比..." 查看原文： http://t.cn/8FV8bVX
1393642145000	[good]
1393642042000	转发微博
1393642029000	[good]
1393642010000	[good]
1393636200000	家长要注意训练孩子的生活自理能力。让孩子学习使用筷子，自己洗脸洗手，擦屁股，系鞋带。家长不认为这些与学习没什么关系，其实会严重影响孩子的心理能力的发展。越是手笨、动作慢的孩子，越应该多锻炼。大脑指挥手干活的过程与大脑指挥手写字的过程是一样的，手笨、协调性差的孩子，写作业也会很慢
1393636184000	口腔肌肉的训练与语言能力有关。家长不要一听到孩子哭就把孩子抱起来，可以适当的让孩子哭一哭，让孩子感受自己不同的音调音量，使大脑神经与声带肌肉联系起来。如果是人工喂养，给孩子的奶嘴上的孔不要太大，让孩子同坐嘬、吸、咬等动作训练口腔肌肉。
1393300004000	[good]
1393299166000	父亲是孩子成长中不可缺少的角色。孩子在成长过程中如果缺乏父亲的影响作用，男孩容易变得女性化，女孩子容易依恋年长男性或惧怕男性。有的离婚母亲不自主的把对丈夫的埋怨灌输给孩子，在孩子幼小心灵里投下了对男人坏印象的阴影。但在一些健全家庭里，如果父亲起不到应有的作用，孩子也会有上述问题。
1393299141000	家长们常常在无意中拿自己的感觉去评估孩子的感觉，以为自己没事，孩子就没事；看到孩子笑了，就以为孩子很快乐；听到孩子说愿意，就以为孩子很喜欢；甚至还很享受身在其中孩子的反哺行为，津津乐道。却忽略了家长对于孩子来说就是“天”的巨大压力和影响，能对天说“不"需要很大的勇气！
1393212883000	培养孩子物归原处好习惯的方法：1使孩子对收拾东西感兴趣，以做游戏的方式教他们把东西收好；2及时表扬；3家长从自身做起。可和孩子建立监督机制，家长监督孩子衣柜是否整齐孩子同样监督家长；4为孩子的行动提供方便，多准备孩子够得着的衣钩衣柜；5要求要具体，具体告诉他们该怎么做；6适当处罚
1393212866000	孩子乱扔东西的原因是缺少计划性，缺少对事情的统筹安排。周密的计划性对孩子的学习及成人的处事都非常重要，有计划性的孩子在逻辑性强的学科，如数学就相对比没有计划性的孩子掌握得快且好，而乱扔东西的孩子往往学习也不好，可见从小教会孩子不乱扔东西的意义是多方面的。
1392626084000	一般孩子的无理取闹都是发生在家长不满足某种条件的情况下，这时家长可以采取置之不理的方法。如孩子非要饭前吃零食，家长这时可以对孩子不理不睬，让他尽情哭，但就是不给吃零食，过段时间后他就会自己停止哭闹。这样的态度坚持几个月，孩子就会发现无理取闹也不能满足自己的要求，就会改掉这个坏毛病
1392625353000	一些孩子的任性是由于家长的不当教育方式造成的。孩子几乎生下来就会察言观色，看护人最初的无条件妥协是造成孩子任性的起始原因；加之祖父母的溺爱和袒护；夫妻双方对孩子的教育方法不一致，甚至相矛盾等一系列问题使孩子变得越来越“难缠”。
1392170199000	[赞]
1392169804000	母爱与男孩子自信心的培养至关重要，母亲不要太絮叨，当孩子做对时给予表扬、夸赞，当孩子失败时给予鼓励；管住自己的手，不要替孩子做太多，而是让孩子自己动手；管住自己的情绪，不要让孩子太紧张
1392169319000	孩子考试紧张常见症状：1头痛、胃不舒服、恶心、呕吐；2呼吸不正常（急促、憋气、眩晕、震颤）；3心跳加快；4出汗、手发凉；5神经性习惯（咬指甲、抓挠皮肤、揪头发、磨牙等）；6失眠或其他睡眠方面问题；7害怕、害羞、孤僻；8爱发脾气，对批评或嘲讽过于敏感；9不能忍受挫折；10因焦虑而注意力分散
1392081718000	隔离调皮孩子的实施步骤：1选择隔离的地点（应使孩子感到他被隔离在一个枯燥乏味的地方）；2事先讲清楚隔离的规定；3根据孩子年龄决定隔离时间长短（可以按1岁1分钟来做，如4岁孩子隔离时间是4分钟，5岁孩子5分钟）；4对不合作的孩子要加重处罚；5利用计时器控制惩罚时间，不让孩子借隔离机会逃避责任
1392081069000	儿童心理学家提出应对孩子的物质条件有适度的剥夺，比如每次只给一件玩具，而不是给孩子一大堆玩具；吃东西时给什么就吃什么，如果不愿吃，就饿一顿，而不要为所欲为，事事妥协，有些家长以为在小事情上对孩子妥协没什么，其实，习惯往往是从小事培养起来的
1391994639000	以“我”为主的语言表达方式，可以减少孩子的抵触情绪和对抗心理，孩子的某个行为错了，与其直接批评他，不如说出这种行为给别人带来的感受，还可以避免攻击孩子的人格，如：“时间来不及了，还没准备好，我真担心！”比“你怎么这么慢！”效果好
1391994294000	父母和老师不应该使用以下类型的语言对孩子说话，否则会或多或少的影响孩子的生活态度，使他们受到挫伤：1 责难，对人格进行攻击的语言；2 轻视和嘲弄的语言；3 评论和刺激自尊心的语言；4 说教和指示性的语言
1391911614000	与孩子充分交谈的方法：1 经常和孩子谈话，即使是几分钟也好；2 约定谈话时间；3 认真倾听；4 家长启动谈话；5 保持谈话的连贯（千万不要仔细询问孩子细节，让孩子觉得是在受审；孩子没说完时，不要轻易打断）6 感谢孩子对家长的信任
1391910699000	怎样才能使孩子愿意与家长谈心：1 学会从孩子的身体语言中读出孩子的内心世界；2 教孩子说出自己的感受而不是闷在心里；3 找出专门时间倾听孩子讲话
1391910456000	父母和孩子谈话应注意以下原则：1 谈话要有针对性；2 根据孩子的年龄和成熟程度决定谈话方式；3 要心平气和但严肃的对孩子讲话；4 对孩子提出要求时，要直接、明确的讲清他做什么，什么时间做；5 谈话用词要简单明了；6 让孩子了解你的态度
1391822184000	家长鼓励孩子的原则：1 不要给孩子消极的期望；2 不要对孩子提出不合理的高标准；3 不要设置双重标准；4 家长必须学会接受孩子的一切，包括他们的缺点；5 给孩子一个积极的态度，而不是代替干预；6 要重视孩子的贡献、自身价值和优点；7 鼓励每一个进步，而不是关注最终的成就
1391821609000	家长要如何表扬孩子？1、要表扬孩子的行为而不是表扬孩子的人格；2、要表扬孩子每一个微小的进步；3、表扬的方式要适当（根据孩子的年龄特点，符合孩子的需要）；4、表扬要及时；5、充满无条件爱的表扬
1391763165000	我们无法选择生身父母，无法选择成长环境，我们没有错，任何“孩子”都没有错。同样，我们也无法控制自己在潜意识中去选择伴侣时到底是选择的是对方还是对方的某一位家人，甚至在日后的生活中投射及投射认同为你原有的家庭环境，这些都只能在专业的心理分析和成长过程中去觉察，有行动都可以改变。
1390810558000	转发微博
1390810552000	转发微博
1390810442000	用心理学方法挖掘潜力和优势，儿童青少年能力发展受到生理各阶段发育情况及生长环境的影响有不同的关键期和思维行为特点，开设俱乐部，希望把优秀的种子聚在一起，通过稳定的儿童青少年成长性团体，在专业老师的带领下一起学习、进步，把短板拉长，成员间互相分享、帮助、支持、促进，在磨合中携手进步
1390810423000	到底【真爱】是什么？要父母自己体会到，才能真的给予到孩子，不是纸上谈兵，否则很容易成为【真受】
1390810402000	如果一个人每天都在得失中计较，则光阴荏苒，收获局限于小利；如果一个人目标远大，心胸宏伟，则努力在路上劈荆斩棘，顾不上个人恩怨情仇，而成就一番事业；成大事者，心中有格局，目标即格局。
1389842090000	上传了2张照片到“微相册”。非比菁菁少年寒假及春季招生啦，三大课程全报优惠多多哦！ http://t.cn/8FUG0WH
1389282584000	用我能做到的，用我的关心和努力送您新年礼物，祝福您新年新气象！神定心安稳进步！我在这里，等你⋯⋯//@儿童心理师非比: 用我能做到的，用我的关心和努力送您新年礼物，祝福您新年新气象！神定心安稳进步！我在这里，等你⋯⋯
1389051517000	//@儿童心理师非比: 我自己的案例限于保密原则，未经案主同意，不能公布，只能参考老师的，这是我最喜欢的一个心理剧分享，他很清楚的描述了他经历了什么http://t.cn/8Fv9WOq心理剧是西方最负盛名的团体心理治疗技术，它能帮助参与者用演剧的方式将心理事件表达出来。美国的龚鉥博士以
1389051479000	//@足球小将少儿俱乐部: [good]//@儿童心理师非比: 个人认为花式足球是非常好的手＼眼＼脑＼四肢协调＼控制的运动，而且适合场地有限的情况下做室内运动，没有近于野蛮的角斗，却又带动全身运动，自得其乐，也可团队合作，是比较好的运动方式[good]
1389051465000	//@什么都不许: 荷兰足球教父克鲁伊夫说，少儿足球训练当中对于儿童心理学的研究不可或缺。@足球小将少儿俱乐部冯教练@花式街头足球 受邀前去@非比菁菁少年俱乐部 给那里的孩子们带来了一堂特别的足球课。孩子们对足球产生了浓厚的兴趣、教练则见识了儿童心理学的神奇！下次见~[呵呵]
1389015804000	回复@低音咖啡:两天才300元的超低价格只是想让更多人来体验心理剧的奇妙，如果有机会处理个人问题才是赚呢！@低音咖啡: 帮朋友转发：在北京很难得的易术心理剧工作坊哦，1月11.12日北京开班，非比老师带你领略最快速、最直观、收获最大的成长方式。不管是专业还是非专业人士都可以参加哦。[good]
1389015497000	要出发了！[爱你]要去的同学抓紧喔！！！//@纯洁的小查：孩子平常不是上学，就是看电脑，缺少这种体验和锻炼。我们已经报了名，相信会很有收获。这个活动能让孩子和市场里的成年人去说话，打交道。而且是团队合作项目，我们在这两方面都需要锻炼，非比带队，孩子也积极要求参加，对非比的活动相当信任
1388800329000	#去义乌#好消息！除了当地考察及与商家交流互动外【特邀请义乌当地儿童少年与家长参加座谈】欢迎义乌当地同学报名！１月２３日上午，与来自北京、上海、青岛等地的菁菁少年们近距离交流，听听他们的义乌印象，讨论义乌经济，更加了解义乌了解父辈，并为你是义乌人骄傲！【欢迎各界参与互动】
1388634081000	回复@纸迷心窍:不需要准备，两天连起来是一个开始、行进、高潮、梳理、分享的完整过程，是做的，参与的过程，不是说教，没有重复之说，每个生命故事都是独一无二的，属于自己的。
1388479419000	转发微博
1388479380000	[good]
1388478503000	近期课程预告：1月11-12日个人成长工作坊，用格式塔和心理剧方式在体验中觉察、认识、提升、改善自己，适合心理、教育工作者、家长等成人个人成长；1月20-23日非比成长营之【商务领袖体验营 】http://t.cn/8kRjrwu ；2月5-14日非比成长营之收心班：学习能力训练、自我表达、儿童人际团体及开学总动员
1388017051000	近期课程预告：1月11-12日个人成长工作坊，用格式塔和心理剧方式在体验中觉察、认识、提升、改善自己，适合心理、教育工作者、家长等成人个人成长；1月20-23日非比菁菁少年自我领导力成长营之“商务领袖体验营”；2月5-14日非比寒假成长营之收心班：学习能力训练、自我表达、儿童人际团体及学前动员。
1388016752000	结束了5个月的文化课学习，寒假终于到了！虽然时间很短，除了写作业和春节走亲访友之外，其他素质和能力培养同样很重要！一定要给孩子开阔视野、丰富体验的机会，童年的这些体验就是奠定未来人生。 青少年【2014寒假自我领导力 之 商务考察体验营 招生】春节后小学低年级成长营 http://t.cn/8kE1d4Z 
1385518202000	家长认为吃比玩重要，却不知孩子就是在“玩”中成长的，“玩”这个观念如何会影响家长的做法，继而影响孩子的发展。
1385518085000	转发微博
1385216435000	花一点时间问问自己，你想让孩子成长为什么样的人？你希望他们成年之后具有什么样的品质？你很可能希望他们快乐、独立，优秀、成功，希望他们拥有良好的人际关系，过上有意义、幸福的生活，希望孩子超越自己。现在想一想，你有多少时间是在有意识地培养他们这些品质？你如何努力去培养孩子超越你？
1385215979000	[兔子]自杀事件不是偶然，一般情况与家庭养育环境、个人早期经历、亲子关系模式、家族疾病史及家族成员是否有自杀等等相关，老师和学校只是诱发因素之一。有些孩子，即使不在这个环境去了别的环境，同样可能发生类似事件；即使此时不发生、但高中、大学、甚至成人以后也可能会发生。@mari_gargamel
1385215869000	转发微博
1385215851000	转发微博
1385215826000	早教是指成人与婴儿间的“早期互动”，建立对人的良好、正向的关系模式和心理表象，获益一生。//@儿童心理师非比: 等待进一步分享。我理解的“早教”，不是早期灌输知识，也不是早期对孩子“教育”，而是指成人与婴儿间的“早期互动”，建立对人的良好、正向的关系模式和心理表象，获益一生。
1385215781000	0-3很重要
1385215728000	引申：象这个孩子没有器质性生理性问题，那就是心理问题。现在医院资源有限，仅提供诊断和吃药快流程，缺少心理辅导和跟进，很多家长靠自己看书、学习，用土方法尝试解决孩子问题，如在一些情况下参加活动越多反而越负刺激负强化【误区：人际关系不是靠参加活动提高。需据孩子发展水平供给所需。层级】
1385211193000	心理咨询有一个复杂的收集资料、评估分析的过程，很多孩子看似一样的行为,却因为家庭背景不同、父母背景不同、成长经历不同而有千差万别的起因，在不了解的情况下是无法凭家长一些单方面简单描述就三两句给一个万能的解决办法，这不仅无济于事，更是不负责任的行为【儿童案例参考】
1385211143000	转发微博
1385211000000	要支持有创伤的家长不垮掉，他们才能继续帮助孩子走出困境。但当家长执迷不悟时，家长必须“破”，孩子才有机会“立”
1383105653000	发表了一篇转载博文 《[转载]多想让你纯净如昨》 -  http://t.cn/zRoSHNL
1383105644000	发表了一篇转载博文 《[转载]孩子由谁带最健康、科学？》 -  http://t.cn/zRoSTez
1383105641000	发表了一篇转载博文 《[转载]从内向外延伸的儿童领导力》 -  http://t.cn/zRoSTWX
1383105467000	//@儿童心理师非比: 分离，才能成长。分离，是我们一生需要面对的课题。
1382482667000	心理是一切行为的基础，从胚胎就受到妈妈的心理情绪影响，好情绪分泌多巴胺有利于胎儿成长，不良的情绪会影响内分泌，胎儿也能感知和被影响，妈妈心理保健很重要//电话预约15611717252，84966220，了解详情 //@用户3859740789:回复@儿童心理师非比:需要 //@儿童心理师非比:转发微博
1382114820000	非比儿童心理家长群 116746401
1382114621000	本期非比学习能力训练【特别欢迎小学一年级新生】在遇到学习困难、行为不当、适应不良、情绪问题、退缩胆小、注意力不集中、多动、抽动、不会听课等方面遇到困难的同学，２２日最后优惠日，抓紧时间报名评估哦！在他适应不良尚未形成稳固习惯，心理阴影尚未成心理问题前，一定是正确的。
1382114586000	依恋发展自３岁内，尤其１岁以内更为重要。依恋关系的好坏决定孩子的内在工作模式，心理结构如何构建，如何面对外部环境进行互动，这是人之基础。但在国内国情民情，普遍存在依恋关系创伤和亲子关系创伤。在父母还没有能力一下子完美起来的时候，给孩子这样的安全岛暂时缓解焦虑和学习。同时家长成长。
1381621507000	在这里要看到的不仅仅是老师的贡献，还要看到经过心智化培训过的学员之间相互关系和促进作用，具备优良素质的菁菁少年们的团队是无可替代的。在成长过程中，有共识和远见的孩子走在一起，会走得更远……这是非比Club 另一个重要价值，希望更多的孩子能享受到团体、小伙伴间的成长和乐趣。
1381621489000	转发微博
1381621483000	转发微博
1381621377000	转发微博
1381206939000	8岁以前正是大脑发育最快、学习东西最多的时期，但汲取的信息有无选择的特性，所以以身作则，也是让父母们更进步的动力，呵呵。//@陈禾: “吸纳环境”是幼儿与生俱来的能力，以为“孩子还小，没关系”的家长，不能不警惕！
1381205804000	不浑噩一生
1380999530000	学前班的孩子很容易被破坏对学习的兴趣，家长要顶住周围环境的压力，帮助孩子做好幼小衔接的过渡。如果请专业人士协助会更好，每个人的经历只有一次，开好“上学”这个头非常重要。
1380995743000	#新浪博客昵称唯一#我已率先抢占昵称，我的昵称独一无二!原文地址：http://t.cn/zRL27BE你也快来参与有奖活动吧，先到先得。活动地址：http://t.cn/z8v7Jb4
1380995509000	家长们期待的家长小组马上就要开始了，要尽早报名哦！名额很有限呢
1380995410000	转发微博
1380995378000	//@儿童心理师非比: 9有一定情绪体验，对他人有一定共情能力；10运动协调性好；11可自行创作图画或音乐并自得其乐；12会游戏，能独乐乐和共乐乐；13有一定识别他人情绪的能力并相应行动；14有一定道德、是非观，敢于表达意见；15愿意与伙伴在一起，大多能感受到快乐；16与父母和谐相处的能力（5、6岁）
1380995321000	第3期 非比体验式家长成长小组 招募： 亲密关系是家庭的基础，但家庭中的两个支柱爸爸和妈妈之前都来自于不同的家庭、不同的父母教养方式，以及在寻找人生伴侣的路上遇到的坎坷挫折，每一个重要...文字版>> http://t.cn/zRLAgia （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic）
1380965240000	9有一定情绪体验，对他人有一定共情能力；10运动协调性好；11可自行创作图画或音乐并自得其乐；12会游戏，能独乐乐和共乐乐；13有一定识别他人情绪的能力并相应行动；14有一定道德、是非观，敢于表达意见；15愿意与伙伴在一起，大多能感受到快乐；16与父母和谐相处的能力（5、6岁）
1380965193000	//@晏宁有_萌男: //@儿童心理师非比: 转发微博
1379497786000	【十一陪孩子去扎帐篷、露营啰】扎帐篷、野炊、满山遍野地疯跑，挖草药、摘枣、山楂，打核桃，看不同年份的小树，品味山里淳朴寂静的生活，体验艰苦环境下的亲情，跟@儿童心理师非比 探讨如何亲子互动，怎样培育健康、向上、优秀的人才，咨询010-84966220，15611717252
1379497497000	【家长小组招募了】他们身上有我们有意、无意留下的那些限制，那些生活观念，他们带着被我们、被家族扭曲了的生命真谛再去创造他们的生活，家庭就这样代代传承、繁衍…… 小组分白班和周末班两组，方便专职妈妈进修成长，也给上班族家长提供便利，半年才开一期，名额有限，报名从速哦[呵呵]
1379265676000	你相信只有打开自己，才能用宽广、温暖的胸怀去拥抱孩子，给孩子一片湛蓝、宽广的天，与孩子幸福快乐的成长么？你想突破么？想给孩子好的未来？你有勇气先自我成长，有决心认识自我，把那一层层套在你身上的枷锁摘除，妨碍你自由的盔甲卸掉，还真实的自己么？
1379265664000	转发微博
1379265651000	转发微博
1379265646000	转发微博
1376324582000	#非比成长营#【采访奥运冠军和教练】开营３年来，参加大型赛事活动似乎已成为传统。第二期学员年级高能言善辩思维敏捷，这一次给他们的机会是有幸采访到中国女子举重队总教练马文辉老师及他的７位奥运冠军弟子中的刘春红和曹磊，他们不厌其烦地回答孩子们各种问题，用他们的成功经验鼓舞孩子们进取！
1375761218000	感动在心：上一期的课程虽然在8月2日就结束，但是孩子们的成长将永远留在了我们的心里。有些小朋友刚刚从开始懵懂的幼儿园里来到非比暑期菁菁少年成长营这里和小学的学习生活做衔接。从不交朋友、乱动乱叫和扰乱上课秩序到学会用语言沟通、守纪律、懂规则和因地制宜（或随机应变）。@儿童心理师非比
1375397771000	几只气球放在那里，看谁的目标清楚、行动保持一致而不受诱惑，对孩子们确实是个小测试
1375397472000	【非比成长营】经过3周打磨，幼小衔接班暨第一期成长营的学员们已经成为合格小学生并向优秀迈进了！他们在成长营、在家庭、甚至从眼神和气质中都透露出巨大变化【内在力量找到了，光芒就无法阻挡】成长不是变魔术，要经过切实的努力，要走过喜怒哀乐等丰富的情感，要体会失败才能建立真正的成就感
1374543256000	2013暑期非比菁菁少年成长营开课一周：在神奇的成长营里孩子们从淘气、不听话、不注意听讲到现在已经有了飞跃式的进步，无论是抗挫折、情商、自信还是学习能力都有明显的成长。看着他们快乐的挑战自己、突破自己和学习各项能力，心中不免的欣喜。
1374505853000	【非比菁菁少年成长营】周末家长小组活动，@儿童心理师非比 和助理老师的角色扮演一出场，就让家长们马上能对号入座，知道是自家的娃，而家长们对应而展现出的解决之道，短短几句话，就很快暴露了问题所在，在非比老师引导下，家长们自己反思、总结，原来如此！怎么做？老师说：等2周后再告诉你[good]
1374504395000	经过周末休整，上一周那个不相信自己、从来不主动举手发言，声音很小，认为自己什么事都做不好，认为所有人都比自己强，认为所有人都不会给自己投票，甚至所有人都不喜欢自己的那个男孩，那个总是懒洋洋没有精神，不参加任何活动的男孩也不见了！回来的是可以用语言与父母协商而不是耍小脾气的小伙子！
1374504002000	今天是开营第二周，经过周末的消化，这第1天就好像与上周隔世了，真是令人刮目相看：幼小衔接曾经咧开嘴巴肆无忌惮哇哇大哭的娃们长大了，不仅开始知道遵守纪律（虽然有时坐不住），而且能克服失败，挑战自己了！甚至还能忍住不吃棒棒糖而继续参加学习能力训练！竟然敢跟老学员一起抢分，了不得[good]
1373333271000	抓紧时间报名了！//@儿童心理师非比: 【暑期去旅游？去补习文化课？去上领导力？还是来北京提高学习能力和情商、人际能力呢？】疯狂玩、劲挑战、乐成长、别旧貌、展新颜、开新花！面试已经开始，今年增设了对进步大的学员实行奖学金制度，相信自己！相信孩子！相信非比团队！[礼物]
1373274689000	有的父母认为，让孩子独自去面对他的社交障碍，可以锻炼他坚强的性格。但我必须告诉你，这对五岁的孩子来说还为时尚早，如果你不及时伸出援手，这些障碍会磨蚀掉孩子的同情心，他将变得冷酷无情！
1372253800000	又是一年入学时，幼小衔接的孩子要关注了！有健康的心理、行为还不够，还要有积极的思想和行动，要有爱上学、爱学习的动力才能在入学时用实际行动取得自信和好的定位，开学之初的定位非靠外力难改变。
1372253590000	6岁我在一次上千人的比赛中进入了前80名，喜欢辩论，有很多大人都被我驳倒，你说我很优秀吧？但我不能参加所有有竞争性的活动，我不能输，输了我就会打人，不能打别人就打自己。跟同学玩游戏，他们要听我的 《超常儿童的幼小衔接之路》 - 我特殊是因为我不知如何是好 http://t.cn/zHuEU3E
1371882267000	今天非比学习能力训练周末班的小伙子们真让人惊讶！在老师还没有开始上课之前他们都已经提前做好了上课的准备：精神抖擞、坐姿端正、动作一致，出奇的神速！让非比老师既感动又欣喜！你们真是太棒了，只可惜有一位小伙伴没有来……
1371814278000	【这两天暑期成长营面试开始，青岛和上海的学员都很优秀，马上就获得奖学金，成长从这一刻已开始！】: 菁菁少年成长营http://t.cn/zH3Hvyd进入小学前扫除幼儿园阴影http://t.cn/zYsGoTy从个案看幼小衔接：http://t.cn/zjBkOS1在集体中成长http://t.cn/aKMH4P【优秀孩子也需成长】http://t.cn/zOtgukY
1371814205000	【这两天暑期成长营面试开始，青岛和上海的学员都很优秀，马上就获得奖学金，成长从这一刻已开始！】: 菁菁少年成长营http://t.cn/zH3Hvyd进入小学前扫除幼儿园阴影http://t.cn/zYsGoTy从个案看幼小衔接：http://t.cn/zjBkOS1在集体中成长http://t.cn/aKMH4P【优秀孩子也需成长】http://t.cn/zOtgukY
1371709896000	回复@曾哥完全学不进去了:我也同意！ //@曾哥完全学不进去了:回复@季xGee:我看到了这个的......我觉得......这个再怎么也不该让老婆你来~你就乖乖等着我来求婚好不好 //@JamesChaneUSA:She has a lot of confidence, to go for what she wants! [鼓掌]
1371709772000	哈哈，接下来考试！错题的回家抄十遍！[哈哈] //@优英国际王晓燕:老师很漂亮。@飞氘:#太空授课# 做不出来到门外罚站。
1371709415000	是啊，有一次坐电梯，农民工扛着行李跟上课外班的孩子们一起等，后来工头一声令下，他们自己都爬楼梯去了，说是人太多，怕孩子们上不去，耽误上课的时间……[可怜]
1371707908000	转发微博
1371707898000	一言难尽，其实更多的影响是潜移默化地改变孩子的思维、观念、行为方式，我的经验是【在小学入学前参加我的成长营】，可以观察到一些情况，并进行处理，主要【幼师与孩子的关系也是小学老师与孩子关系的基础，更是小学行为的基础，在入学前有机会梳理会对以前做个好总结】//@言言是我的
1371697376000	[转发]//@儿童心理师非比: 说得好！就现在的年轻人，没有生存危机，直奔马斯洛的最高需求——自我实现！中间过程都省略了，造就的就是手高眼低的一代。
1371627934000	[转发]//@儿童心理师非比: 4当有负向自我概念和经验失败生活史的儿童在团体中发现自己的价值，成就感增加，自我概念将高度提升；5学会接受被尊重，值得被尊重。
1371622019000	在每年的成长营里都有类似情况，孩子戒止起来确实困难。有的我们会根据情况采用一些特别的措施，但是需要咨询师有相关训练才可以采用的。
1371621955000	//@儿童心理师非比: 小孩子有类似行为很多见也正常，有的是出于喜欢但没有界限， 缺乏自我控制，平时注意延时满足练习;有的是潜意识层面情感上需要满足，因为无意识，所以无法表达等等。要戒止，避免被团体称为小偷等负面情况出现，要注意方法。博客里有博文参考 //@儿童心理冯德泉:你说孩子喜欢拿别人
1371609088000	[转发]//@儿童心理师非比: 典型，但不特别，目前基本每年、每所学校、甚至是每个班级都有，只是这个孩子很幸运，父母都是海归，对于上学后的这个状态非常着急，包括奶奶都很重视，他们积极的寻求帮助，现在已经很好了//@侯鹏Michael: @张记小鼠 这个算不算是个典型例子？
1371608379000	[转发]
1371608334000	//@儿童心理师非比: 家长看到的、以为的，不一定是孩子真正的问题或者困难；而孩子真正的困难能告诉你，能找你倾诉——是家长需要修炼的，[呵呵]【用事实说话，而不是靠猜测】不过，这位妈妈幸好是送孩子来了，歪打正着
1371608297000	[转发]
1371608253000	[转发]
1371539363000	6岁我在一次上千人的比赛中进入了前80名，喜欢辩论，有很多大人都被我驳倒，你说我很优秀吧？但我不能参加所有有竞争性的活动，我不能输，输了我就会打人，不能打别人就打自己。跟同学玩游戏，他们要听我的 《超常儿童的幼小衔接之路》 - 我特殊是因为我不知如何是好  http://t.cn/zHuEU3E
1371536927000	[转发]//@儿童心理师非比: 长期如此的孩子大脑已经形成反应模式，都需要做情绪训练化解，而持续的观察、跟进和调整非常重要，以前曾经说过的6岁要跳楼的孩子现在已经与家长一起去封闭的治疗基地去治疗了，对于轻度、短期，还没有自杀想法的孩子可以考虑非比暑期成长营纠偏
1371529634000	分享自儿童心理师非比  《自控力是内在升腾到达的自我要求，不是他人要求而... -  #咨询手记#妈妈带他来咨询是因为内向，不爱说话，妈妈担心他的性格和心理健康；但交流中发现由于分数压力大...  (来自 @头条博客) -   http://t.cn/zHulFF9 @mark
1371520171000	[转发]//@儿童心理师非比: //@mandarinpassion: “破坏”是孩子们的天性。摆积木，最过瘾的是倒塌的一瞬间；摆多米诺骨牌，就是为了看那倒塌的样子。小小孩回家，会把摆设整齐的东西故意搞得一塌糊涂。其实“破坏”何尝不是我们成人的天性？和孩子们玩游戏，千万不要骂他们破坏东西。
1371446240000	[转发]//@儿童心理师非比: 一种应对的行为被重复以后会形成一组反应模式，只要按开关，就自动化，要发现并通过训练改变。很多都是潜意识层面的，无所谓理性还是感性。做了，结果好即被强化，下次重复，形成模式。结果不好，再探索其它形式，直到找到
1371446210000	[转发]
1371437283000	[ali鲜花]
1371437209000	[转发]
1371437173000	[转发]@陈禾: ←②操作方法：首先拥抱孩子，给他感情的抚慰，撬开对话之门；接着，向他表达你了解他受了委屈，妈妈知道他现在很难过，这样可平复他的情绪；然后肯定他做得很好，只是力气不够弄翻了椅子这没错；于是开始和他讨[转发]论，在被老师误会而被责骂时，怎么表达自己的情绪才是“做最好的自己
1371436995000	[ali哇]
1371199850000	@儿童心理师非比: 同样是学习不好、上课注意力不集中，回家作业困难，家长要陪同等表象，但纠其背后的缘由却不尽相同，要想解决，需要深入接触和了解。以团体的形式吧孩子们聚集到一起，他们把校内的心理行为模式迁移过来，我们在观察的同时施以调整和训练，效果比较好，如家长也能相应调整
1371199746000	//@儿童心理师非比: 由于每个每批孩子不同，非比的所有课程都是个性化的，非比学能训练是根据当天大多数情况设计第二天课件，而非比团体则是根据当下的团体动力及即时发生的事件——对所有孩子有提升的事件做处理来增加学员的体验和感受性，并强化表达能力，难操作使师资难，仅在北京有。 [鼓掌]
1371191006000	//@儿童心理师非比: 一年级的训练案例: http://t.cn/htgYsT 四年级的训练案例: http://t.cn/hBLF8L 非比学习能力训练与众不同的地方 http://t.cn/aCe8eh说明：http://t.cn/hGIef6 以往实践http://t.cn/hE64d 家长评价请看后面评论[http://t.cn/hbuXwM  2011非比成长营掠影http://t.cn/zOuvV7Q
1371190123000	[nono星星眼]
1371098887000	小帐篷，是我的心、我的家，小帐篷，就是我；我邀请你来，因你是我的朋友；我关起门，是我想一个人，可能思考、可能休息，可能却是享受一个人的世界；当我看到你的门开了，我知道你需要我你会叫我；当我看到你的门关起来，我会悄2013暑期非比菁菁少年成长营招生 本期特色：帐篷营 http://t.cn/zHY0XR4
1370834209000	梦是潜意识中的感觉、情绪及未完成事件在大脑皮层放松后溜出来透透气的形物，提醒主人注意：我这里还没结束(⊙o⊙)？快来注意我、看看我、爱爱我
1370830980000	本期特色【帐篷营】目标【学习能力、自我成长、人际能力、表达能力】每天8.5个小时专业心理师陪伴成长！精品小班，每期仅16人！关键词【优秀、挑战、坚持、我能行】每一位孩子都有其优秀、过人之处，我们要发现、发扬、扬长避短、短板补齐……【每一位孩子都可以优秀！】详情：http://t.cn/bspIF
1370747855000	非比菁菁少年暑期成长营今发招生简章！为幼小衔接和小学生开设非比学习能力训练、内在整合（火箭班）、情商碰碰车（环境适应和团体融合）、学习型感觉统合优化训练、身体觉知适应性训练、认识情绪、我自表达、安全教育、性教育、气质训练、小博士大讲堂等课程，等着优秀的你来哦！仅招16人，欢迎关注！
1370591137000	思考……孩子不卸下包袱，怎么前进？可已经背在孩子背上的包袱，你知道么？儿童心理，有时是预防，有时却是治疗，一切都似乎在不经意间，生发和转变，悄无声息每一个人都有自己的经历和不同的节奏，创伤每个...儿童心理师非比《家庭不和睦给孩子造成的安全感缺失需要多久才能弥补》http://t.cn/zHOgbFE
1370508594000	//@儿童心理师非比: 心理成长，不仅解决的是所谓心结，也包括思维训练，不是如何快和有策略，而是提高这个容忍区间，做最基本的打开、倾听、思考、判断再行动，用新体验去替换就伤痕，重新建立大脑链接并训练为思维通道，认知、行为也就相应改变了。
1370508580000	转发微博
1370508576000	这是生理性的，说态度不认真是冤枉孩子了，也不可操作，有的孩子是视觉听觉等信息输入通道与大脑信息处理、信息输出等功能不畅，造成学习障碍，需要做训练才能解决。大部分孩子诊断不构成学习障碍，但多少都有不畅，即使是学习好的孩子，做非比学习能力训练也可大大提高脑功能，提高学习效率
1370508539000	孩子得不到理解，就会有愤怒，你们站在他的角度去想想，是不是有被尊重、被忽视、或被弱智化、被幼儿（低能）化？成人、比他大的人做的就都是对的么？为什么他只能承受？他有机会这样对待你们么？他这样对待你们，你们的感受会如何？你是在什么情况下伸手去握的？他当时…… http://t.cn/zH0loo4
1370508249000	孩子得不到理解，就会有愤怒，你们站在他的角度去想想，是不是有被尊重、被忽视、或被低能化？成人做的就都是对的么？为什么他只能承受？他有机会这样对待你们么？他这样对待你们，你们的感受会如何？他当时的情绪是什么？发生了什么？儿童心理师非比《儿童不良行为的背后》http://t.cn/zH0lZ8X
1370507903000	孩子得不到理解，就会有愤怒。你们站在他的角度去想想，是不是有被尊重、被忽视被弱智化？成人做的就都是对的么？为什么他只能承受？他有机会这样对待你们么？他这样对待你们，你们的感受会如何？他当时的情绪是什么？发生了什么？？《儿童不良行为的背后》儿童心理师非比http://t.cn/zH0W7c0
1370446021000	常说孩子学习马虎、不认真、学习态度不端正，其实很多马虎是知道对但写出来就错等与感统、信息处理及信息加工储存等生理性功能相关，多为1-4年级。4年级上增加心理问题。12岁前强化则事半功倍，【非比学习能力训练】【幼小衔接班】即将招生
1370446003000	回复@大申的潮妈:010-84966220,15611717252,13801206179 //@大申的潮妈:回复:怎样才能联系到您，我是山东的。//@儿童心理师非比: 回复@大申的潮妈:有，分幼小衔接和小学两个班，小学是1——5年级的混合班，在一起磨合，很有意思的，今年做帐篷营 //@大申的潮妈:非比老师，暑假有4年级辅导班吗？
1370445953000	转发微博
1370412365000	即将步出幼儿园，对孩子来说意味很多，对他的生活和心理也是一个新挑战。儿童心理师非比用讲故事的方式，以平时所接触的案例为基础，为孩子幼升小提供了一些经验。知子莫若父母，作为家长的您或许能从中汲取一些知识方法。  《《北京青年报》为幼升小解心结》作者：儿童心理师非比http://t.cn/zHp5Nx1
1370265300000	【问】9岁儿子班不只一个男生当众脱裤子摆弄自己生殖器，如何引导？【答】从7、8岁开始性器官开始发育，但还没有发育到青春期那么旺盛和明显，但由于性激素开始分泌，生理变化影响到心理，他们开始关注性器官，有手淫现象，是正常的，包括女孩。从7岁要给孩子进行性教育，比如隐私、自我保护等等
1370250766000	转发微博
1370234311000	//@儿童心理师非比: 随之而来的改变是这种模式在其他移情对象身上的投射的相应解开！如对孩子的观念和做法，牵动的是家庭的改变，当一个心结解开，就好像多米诺，推倒的是一片，赢得的是未来
1370234298000	: 当他的炫耀[转发]像刀刺伤着她时[失望]，而忍不住用刻薄的语言攻击他的时候[阴险]，他一下子掉到自己熟悉的境地“怎么我总会搞成这样？！”[泪流满面]其实我不是你们以为的那样……[群体围观]当她也能幽幽地表达自己当时体会到的“羡慕、嫉妒的烦恼”时[委屈]，他们长大了[同意]【青少年成长团体】
1369799765000	非比菁菁少年俱乐部，幼儿、小学生qq群：116746401；青春期家长群：281075382；幼师、教师群：289537937；【申请请提交您的微博链接地址，以便于验证身份】否则不予通过，谢谢配合！[微风]
1369755579000	非比菁菁少年俱乐部，幼儿、小学生qq群：116746401；青春期家长群：281075382；幼师、教师群：289537937；心理咨询师交流群：236508967；【申请请提交微博链接地址，以便于验明身份】否则不予通过，谢谢配合！
1369754978000	寻求关注无可非议，首要自己能觉察到这需求，其次是思考如何得到：1说出来。2尝试告诉对方：我希望得到你关心；我希望你能多看我两眼。3对方有权关注他想关注的人，我无权干涉，更不必为此伤心。4如果感到伤心，多半是跟自己父母的问题，而与眼前的这个人无关，他只是我的投射而已
1369754643000	欣赏和需要的人才：1有自己的长远职业发展规划，不为眼前的工资高低而左右；2相信通过自己的积累和努力，坚定不移地在这条路上走下去，就能成功； 3通过自己收集资料，相信自己的选择和判断，找个好上司比找个大公司更重要； 4面包会有的，困难只是暂时的，建议看看电影《当幸福来敲门》,期待
1369754613000	//@狐七七: 这样的人要剁了他，命也不要了//@老宋围博: 除奸队该出动了！ //@邓飞：[怒] //@无所适从di:你妈妈的b，剁了这人，@邓飞 飞哥，好痛心ya //@袁裕来律师:又一个强奸幼女的。
1369754567000	每一步都播下希望的种子，当梦想与现实生活、眼前利益冲突的时候，你是否放弃了梦想，而屈服于所谓的“生存”？而那个“生存”，是否真的是到了绝境？——很多年前看电影《当幸福来敲门》深有感触，现在招聘中，看到太多人高喊着理想的口号，却被薪酬打败【没有今天的付出，怎会有明天的成功？】
1369269820000	老师家长的问题：1异性在一起被起哄，男女生难以正常交往；2好朋友分分合合，发生多起闹矛盾以后其中一方会公开另一方秘密或说坏话，这都可能造成恶性事件；3早恋；4挫折；在集体中说异性、性等不显得突兀，让其重复“喜欢异性是正常的”，尤其是看起来内向的孩子重复都有意义，一堂课避免很多心理问题
1369269534000	请爸爸妈妈深思……//@儿童心理师非比: 如果爸爸是大灰狼，孩子跟大灰狼的爸爸会是怎样的亲子关系？………………如果妈妈跟大灰狼一伙，甚至还把孩子推向大灰狼，孩子觉得这个妈如何？…………如果妈妈跟孩子一伙儿，跟大灰狼搏斗，又会如何？…………谁要做大灰狼爸爸？
1369269505000	//@儿童心理师非比: 孩子与母亲认同，导致女性化倾向明显；但看到在与父亲的互动中，孩子渴望又无奈、背叛又顺从的状态，还是有望改善的，只是爸爸要成长、要加油！
1369269489000	什么是好？就我的一位来访者妈妈来说，她不再用挑剔老公来证明自己的价值的时候，她尝试着理解他的行为对其事业成功的影响后，以正能量支持他；他感受到老婆的理解和爱，不再爱饥渴和变相苛求孩子爱自己，反过来去用正确的方法去爱孩子，孩子也正向了。
1369269445000	有人考虑眼下生存，有的人没有任何实践经验，甚至连理论都是刚刚开始学习，却要求工资、休息和待遇，呵呵，一点不想付出，只想自己收获啊！有的人连心理咨询师证都没有，竟然自称有若干年后带心理团队的经验！有的人甚至接诊！这都不是我需要的//更有一半以上来应聘面试的人现已离开这个行业！
1369269392000	建议家有青春期子女的家长看看这个视频，也是对这个年龄孩子的一个了解，还是很有意思的，哈哈，每次看我都忍不住笑……将“异性关系”正常化、用心理测量的方式带领孩子们看自己的生命进程，之后无论是早恋、抗挫或者是交友等都是一个学习、修正、进步的过程，怎么做？相信他们有主张
1369269284000	[good]//@荀莉Xunli: 我们已经能够记住很多孩子的名字了 只可惜接触时间有限 影响效果不能持续 为了把ETC都用完 辛苦也得多跑 哈哈 //@传说中的小灵:很多人到过这里 很多人关注过这里 可坚持下去的寥寥无几 公益不只是冲动 不是靠感动...只有坚持 在他们成长中 真正带去些什么 才有价值
1369269193000	支持！||@天天向上红领巾:@北京市红领巾通讯社 @常志复 @小婉老师lf @周懒懒的小窝 @杨君Adobe @儿童心理师非比 @北青人 @一慢二看 @closeto曹老师 @北京市前门小学 @北京市光明小学 @北京市黄城根小学 @北京市东城区培新小学 @北京市朝阳区实验小学 @北京市西城区长安小学 @南湖中园红通记者站
1369269168000	在儿童个案中，一个孩子能区分出现实和幻想是一种心理上的成熟和进步。在这个青少年案例中，我不能确定他是否一直就有这个状况，但网游提供了丰富的幻想、实操演练的空间，当外部现实的痛苦大到难以承受时，想象到实际行动仅一步之遥。【可悲的是还有多少父母打着为你好的大旗压迫孩子】
1368780812000	转发微博
1368780785000	对待中学生，更要关注他的小学生活
1368780699000	只要功夫到，铁杵磨成针，再次感叹孩子们的积极向上，感叹孩子们的灵气就透着那么多的不屈不挠，直到用进步和努力感动到爸爸妈妈也决心来参加成长，甚至决心来做一对一的发展咨询，理解父母想给孩子最好的教育，理解父母为了孩子不惜放下尊严权威，我相信您将获得积极正向，看你们幸福的照片我好感动
1368780376000	转发微博
1368774840000	//@zwllp: 青春期的孩子开始有秘密了，有自己的世界，但还不够成熟，他们外在很强大，内在却很困惑，让他们来与我一起工作吧，我们悄悄探讨有关青春期的所有秘密……http://t.cn/zTRAJHe非比菁菁少年俱乐部: 非比成长营、俱乐部就是承担、服务于家长看不到的那部分时间里孩子的状态，并予以工作
1368774788000	//@儿童心理师非比: 转发微博
1368774777000	[鼓掌]家长要关注！
1368774752000	做比说到位！
1368774716000	转发微博
1368110865000	青春期注意了！//@儿童心理师非比: 对早恋、性、有性关系的说明主要是担心家长知道，家长不同意，要背着家长——这是比较令我担心的，时间只有1个半小时，孩子们对什么都感兴趣，很多基础的概念都还不懂，实在没有时间去说这个了……这一定是系列课程，不然片面更可能造成孩子的夸大理解，反而不好
1368110810000	是啊，很多学员家长面临这样的困难，即使国际学校下达留级通知，父亲依然坚持说孩子没问题，是老师和妈妈的问题[委屈]要找适合儿子的老师回家教！他就不知道其子的行为干扰课堂，心理需要援助，降级本身就是创伤//@谭海燕YYM: 回复:父亲怎么这样自以为是，无法沟通，今天早上就跟孩爸
1368110782000	孩子的发展都是有关键期的，不抓紧时机，在逆境下没有好的办法，孩子只能发展出扭曲、更扭曲的模式和行为，又增添很多心理问题。养育孩子是细节+细节，纠正起来需要时间、需要过程、需要时机，任何孩子都有这样的细节，可能还没发展到心理问题，但却实实在在影响发展。
1368110754000	成长无极限
1368110707000	这矛盾不被梳理，日后的异性关系将起于情，止于利益。当激情、光环褪去，利益浮现，你争我夺，怎能有良好、恩爱的家庭氛围？而这些观念如何来？【情感源于自身发展需要，而理性的诠释则来源于外部信息输入，青春期树立正确的价值观至关重要】青少年心灵成长小组12日开组！ http://t.cn/zTXuFsl
1367805507000	//@梦里水乡-月朦胧: //@儿童心理师非比: 【带孩子在公益活动中培养能力、增强自信吧！】//@小志愿者联盟: 希望更多的爱心人士伸出温暖的手 @儿童心理师非比 @非比菁菁少年俱乐部@梦里水乡-月朦胧 @主妇诗人春 @郭光明 @宁萌王子 @c蒨蒨m爱吖狸
1367805481000	家长不能自我否定、自我接纳，家长的高度自恋，毁了孩子
1367805368000	菁菁少年就是棒[鼓掌]
1367467246000	【非比老师亲自带班】周末班招收小学生、中学生、幼小衔接班，【三大主课：非比学习能力训练、自我表达提升、情商团体成长】报名电话：15611717252，010-84966220,13801206179 地址：北京朝阳区大屯路东，北苑路 金泉广场三座707室
1367467133000	培育员工从方法、细节开始，由看问题的宽度和胸怀决定其高度，骨干是境界最高，细节最好的员工。//@方向hym: 用心去做事，成功在于联系。 //@广州期货总经理郭智勇://@陈震祉://@兜木木:转发微博
1367466858000	转发微博
1367466849000	//@儿童心理师非比: 其被触发的可能性的时段恰好是在自己受伤害的年龄期，比如自己4、5岁时曾被家长严厉对待，当自己的孩子长到这个年龄时，而难以避免的重复父母的做法对自己的孩子。老师更多的与孩子接触，遇到类似情境，就像被拉进漩涡而难以自控，这种情况几乎每个人都有，时机不同
1367416315000	【来做公益吧！】//@小志愿者联盟: 北京地区目前进度：各小志愿者发动同学参与，看谁发动参与的班级多，捐助的物资多，这是对孩子的挑战，也是对家长的挑战，更是对家长给孩子的支持、观念、道德品质和综合能力培养的观念挑战！你是哪一种？【空讲任何教育理论都没用，动起来吧！】
1366810690000	信心充足者做事时可令自身潜能得到超常发挥，结果时常变许多“看似不能”为“居然成功”。自信引发他信，他信助其成功。积极的自我形象会赋予你一个直面前进路上的一切障碍的性格。有了高度自尊，你就会怀着信心，希望和勇气来面对最令人沮丧，令人气馁的境遇。
1366810387000	【自信】信奉上帝的犹太人以“特选子民”自居，他们在潜意识里始终认为自己和其他民族的人不同，即使在历史上遭受无数磨难，犹太人的这个信仰从不改变，反而更加坚定。如此自视的犹太人自然自信十足，这就难怪一般犹太小职员、小商人一脸自信比洛克菲勒也不逊色多少。自信令其屡败屡战，直至成功。
1366679836000	看心理师是如何工作的……非比老师工作一瞥【脾气、马虎、后劲、不敢告状、蔑视老师、单亲】 《@儿童心理师非比 网上答疑笔录20130422》把爱给孩子补足了，她自然就不会找你要。新老公和孩子都要照顾到，确实难为……但如果妈妈太自私，孩子会有什么想法呢？   http://t.cn/zT6DQXo
1365894194000	//@儿童心理师非比: 还是不重视儿童健康。一方面儿童自己不会表达，一方面儿童的权益要靠大人去伸张，如果大人忽略了，或者不重视，儿童就没有被治疗的机会；儿童心理更悲催，成年人对自己的心理问题都不重视，更忽略孩子，所以孩子也更有问题
1365894133000	领导力，首先在人格、自控力、做事态度、看问题思维思想、解决问题方法上具有高度才能为领袖，靠行政指令是不够的；其次是人际能力领导魅力，是大量磨合实践的结果，也需要适时指导，家长不在孩子环境里是无能为力，靠说教结果反作用，【养孩子没有快餐】#非比学习能力训练招生！#
1365894092000	非比成长营、俱乐部就是承担、服务于家长看不到的那部分时间里孩子的状态，并予以工作。
1365721693000	[good]从以孩子为本的角度出发考虑//@儿童心理师非比: 回复@扫扫路:2013年9月入学的，14年入学的可以关注今年9月份开的课程，没有必要上这个课程[呵呵] //@扫扫路:收多大孩子呀？
1365695643000	[good]//@方向hym: 其实，工作就是在雕琢一件艺术品。面多了加水，水多了加面这不是手擀面。
1365695613000	//@儿童心理师非比: 幼小衔接的重点不在于早学文化课知识，更不在于早早的用规则、制度把幼小的孩子捆绑起来，而在于如何帮助孩子了解小学校，了解小学的生活，小学的老师的行为方式及评估标准，学习、体验如何做一名合格的小学生。
1365488494000	（转）当你只注意孩子的行为时，你就没有看见孩子 ； 当你关注孩子行为后面的意图时，你就开始看孩子了； 当你关心孩子意图背面的需要和感受时，你就真的看见孩子了， 透过你的心看见了孩子的心，这是你的生命和孩子生命的相遇， 爱就发生并开始在亲子间流动，和谐而暖人！ 这就是真爱你的孩子。
1365476536000	【转贴分享】 当我想要你获取你想得到的东西，那么我就是真的爱你。 当我想要你获取我想要你得到的东西，那么我就是在爱自己，通过你。 所以呢，通过这个标准，你也能弄清楚别人是否爱你，以及你是否真的爱别人。 因为爱本身别无所求，它只是求有机会实现被爱之人的选择。
1365394044000	非比语录7：孩子跟家长在一起的时间不多，大部分时间在学校或幼儿园。所以家长要跟孩子会聊，要关注到孩子的一些情绪变化，倾听孩子，不做指导，也不指责、不批评、不建议，不要用大人的经验、对事件的看法去理解孩子所处环境的状况，这样做有时效果会适得其反。
1365393924000	非比语录6：在家里，家长多创造机会跟孩子一起去完成一件事情，是很重要的。家长要有方法去跟孩子进行互动、娱乐，把孩子的注意力从电视、电脑上拉开。另外，所有事情都去问孩子、过分民主也不对，有些责任要大人来承担，有些大事不能让孩子去决定。
1365393668000	非比语录5：家长要跟孩子多谈心，少指导，不要随时随地想着纠正孩子的问题，这些纠正在孩子的理解上就变成指责，“我不好，我不被爱，我不值得你爱”，这就成了对孩子的否定。但是过多的赏识教育、空洞的表扬，对孩子也没有益处。
1365392884000	非比语录4：【照书本养孩子之误】即使是书中同一段文字，每个人的理解是不同的，因为他的经验不同，理解角度也不同。所以往往是他觉得明白了，但实际上没明白。父母照着书本养孩子，去按照自己以为的正确的方式去施加到孩子身上，但孩子其实不是那样子的，结果反而形成了更多的问题。
1365392000000	非比语录3：父母更重要的是要去做个人成长，要去发现自己成长经历中的一些盲点、未被满足的需求，这样大人在看自己的孩子的时候，才能做到，我看到的这个孩子就是孩子本身，而不是我自己。这样孩子才能获得真正的自由和真正的爱。
1365390994000	非比语录2（续）：进入学校或幼儿园以后，老师又要给他一些规则和要求，孩子不知怎样适应，而且各科老师又可能有所不同，所以这样的孩子没有基础、没有底限，所以现在越来越多的孩子不听老师话、不听家长话，无法教养。其实对孩子来讲是一种自我保护。
1365390943000	非比语录2：当大人的意见不统一时，孩子就去找自己最舒服的形式，即所谓“钻空子”。老一代可能会用指责的方式，而新一代父母又用赏识教育带孩子，孩子就在这种忽冷忽热的状态里成长。这样造成孩子的内心是非常矛盾的，行为也没有标准和界限，最后就是他想怎样就怎样，以不变应万变。
1365327622000	【非比幼小衔接班】即将招生，本期由@儿童心理师非比 亲自带队，名额有限，报名从速，请关注博客http://t.cn/hp4xw 招生信息，【报名前5名有优惠哦！】
1365311830000	“只有当父母的爱与孩子成长的方向一致，才会有令人惊喜的收获”
1365310068000	//@mandarinpassion: 这么一想，我们就不会因为我们自己的不完美而觉得我们不配做父母，也不会因我们做错了什么而内疚自责，我们应该感到高兴，孩子们给了我们无穷无尽试错和进步的机会。唯一不同的是，孩子不会在旁边不信任地监督我们，也不会说：“妈妈你看你不行吧？”
1365307817000	【怎样与固执的孩子沟通（转载）】原文地址：岁的点点性格非常固执，自己想要做的事情，家长如何威逼利诱都没有办法改变。比如：家里有人按门铃，点点都要亲自开。如果别人帮他开了，他就气得大哭不止，还不...  --发布到微刊《儿童心理成长》http://t.cn/zT4fnN0
1365251413000	//@儿童心理师非比: 青春期是人类成长的最后一个可调整期。
1365251391000	//@儿童心理师非比: 人在遇到挫折，每一次被伤害以后，都会发展出新的应对方式和自我保护机制。谭杉的方式就是用各种方式折腾，希望获得老师关注，重新找回以前的温暖和爱。而此时无论他怎样淘气，张老师等也都不再给温暖，更不敢对他有要求，在模棱两可、想要又得不到的艰难困境中……
1365160421000	【非比幼小衔接即将开班】
1365148573000	转发微博
1365072059000	不可小觑的幼儿园“阴影”：儿童心理师非比   发表于《中国教师报幼教周刊》    据媒体调查显示，在17—28岁的受访者中，超过2/3的人认为幼儿园经历对成年后的心理有影响；40%的人认为“幼儿园... http://t.cn/zTLsBiK （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
1364976033000	跟时间抢孩子的未来！
1364975489000	转发微博
1364975296000	//@儿童心理师非比:【教育】是继续向前走，【心理成长】是慢下来，边修整边向前走……；【教育】是由外向内；【心理成长】是由内向外；#您认为呢？#//@大叔控_宏扬: //@船遇05: 教育是灌输教育者自己的思想、经验，被动；心理成长是自我觉悟和需求，主动。//
1364975197000	转发微博
1364974339000	“儿童重在预防，即使亡羊补牢也为时不晚。如果错过关键期，超越青春期，一切心理、行为问题都只有一个词描述——治疗。”
1364973601000	转发微博
1364973326000	家长道德？没人重视，但却决定孩子未来：xxx妈妈 2013/4/1 22:48:55 非比您好！今天给您说个事例，请您分析下，这样的孩子的心理以及对他今后的成长影响。上周五孩子上跆拳道课，期间听到一位家... http://t.cn/zT26Co7 （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
1364218723000	“妈妈小时候没有得到过什么，她在带孩子的时候就拚命地给这个孩子什么，看起来她好像很怕自己的孩子受委屈，其实她是在补偿自己小时候的缺失。她哺育的不是她现在面对的这个孩子，实际上在她内心潜意识里，她哺育的面前的这个孩子，是那个小时候曾经未被满足的她自己。” 非比《爱星满天》访谈摘录一
1364119710000	北京文艺广播电台FM87.6 【爱星满天】3月24日节目@北京电台小雨 采访 @儿童心理师非比 【谈儿童心理误区】什么是儿童心理？孕妇情绪对胎儿影响什么？0-3岁为何重要？预防儿童心理问题、幼儿园教育的影响、三代同堂、全职妈妈、家长……#爱星满天每周六日2-3点，很好听哦#... http://t.cn/zYs82m7
1364113583000	【再说“说教”】@儿童心理师非比： 家长们喜欢教育，经常跟孩子【说教】 1、从“听人说道道”到“自己说道道”，再经过理解...  --分享@儿童心理师非比 微刊《儿童心理成长》里的文章  http://t.cn/zYsYbAg
1364113503000	//@儿童心理师非比: 转发微博
1364113489000	【教育】是继续向前走，【心理成长】是慢下来，边修整边向前走……；【教育】是由外向内；【心理成长】是由内向外；#您认为呢？#//@大叔控_宏扬: //@船遇05: 教育是灌输教育者自己的思想、经验，被动；心理成长是自我觉悟和需求，主动。//
1364113450000	@儿童心理师非比: 【说明】这些案例和发现是随着心理学应用，而得到的呈现，并不是传统教育体系当中的东西。并且我接受了大量国外心理治疗方面培训后的专业工作成果，当前情况下，社会、教育行业，甚至心理行业也非普及，所以希望大家不要去过高要求老师，大家都需要知识更新和再培训，这不是某个人事
1363872419000	//@儿童心理师非比: 有位好的“重要第三人” 是一生的宝贝！
1363871836000	【不要压制孩子的负面情绪（转载）】一位家长焦虑地向著名的家庭治疗师西蒙求助：“我们7岁的女儿怕黑，不肯自己呆在房间里，怎么办?”老师的回答完全颠覆了我的理念：“你的女儿很敏感，她很懂得保护自己。”然后...  --发布到微刊《菁菁少年CLUB》http://t.cn/zYk0XMI
1363870893000	你对孩子“说教”多么？：@儿童心理师非比： 家长们喜欢教育，经常跟孩子【说教】 1、从“听人说道道”到“自己说道道”，在经过理解、理解对、有行动的欲望，到有冲动和真正“行动”需要很长一... http://t.cn/zYkpRPu （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
1363695286000	//@儿童心理师非比: 回复@新华舍:不听话就送走，很多父母力不从心的时候就会这样抛弃自己的孩子。这可能也是孩子闹的原因吧。寻求帮助，成长自己，送走只会更复杂。
1363695077000	老师能做的是，站好本位，适当爱，对特殊孩子积极关注，但必须界限清楚、一视同仁，可表达自己对犯错孩子的情感“你这样，我很难过，但我们的规定是这样，怎么办呢？”尤其要语言积极、规范，对事说话，不评判人格，“你这样看起来好像有趣，但在这个场合好像不合适，如果是在下课时我会为你鼓掌“
1363694521000	//@儿童心理师非比: 这样的孩子太多了，家长重视就做干预，家长也改变，孩子可以长得很好，脑子好使先天基础好啊，上面就好建设。不重视就这样长大，以后到单位跟领导也扭着，做事不赶劲难重用，不会表达自己的想法郁闷，恋爱也会难以进入，建立正常亲密关系困难。
1363694360000	老师是老师，不是妈妈
1363694309000	儿童心理师非比：做教师很不容易，要面对各种各样的孩子，问题爆发，也很容易把自己卷进去。一定要清楚当自己介入后，学生和家长都会产生移情，如果是负性的将极大伤害到老师自身，也会再伤害孩子。这是专业范畴，转介可使孩子尽快调整，也是自我保护。心理师有设置界定彼此，而教师会角色混淆成替罪羊
1363317838000	【帮助孩子建立一个情商工具包（转载）】        孩子的情感智能越来越受到父母的重视，让孩子学会一些基本的情感技巧，如乐观，自信，建立积极...  --分享@非比菁菁少年俱乐部 微刊《儿童心理成长》里的文章  http://t.cn/zYr9CTy
1363314759000	从个案看幼小衔接的重要性： 从个案看幼小衔接的重要性 @儿童心理师非比 7岁的大圣是一年级的小学生，刚刚上学不到2个月就被老师停职在家，原因是他上课的内容都会，老师说他不需要再学习文化课... http://t.cn/zYro5Km （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
1363231694000	孩子入园不适怎么办？：【问】@儿童心理师非比 ，你好，我家宝宝今年两岁十个月了，现在上幼儿园快一个月了，可每天还是哭着闹着不上学，老师说她在学校里抵触情绪特别大，别的小朋友拉她玩她也... http://t.cn/zYBWqHX （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
1363230026000	//@儿童心理师非比: 寄宿制幼儿园就应该取缔。小学住宿也非常不好。孩子的很多关键期在茫然无措中白白流失。住宿在孩子对很多事物还不认知的情况下增添复杂性，在孩子内心建设、能力没到的情况下逼其面对，则用低级的应对方法并成为习惯，且情绪情感及认知、表达等各方面能力发展受限
1363229999000	//@儿童心理师非比: 家长不要被一些“传闻”，甚至是社会牢骚蒙蔽了自己的双眼，体制再不好，那是一个天，天空下就有小鸟绿草，也有泥巴和蛤蟆，自己不适应就去学习、研究、请教，空抱怨让自己不开心又影响前途，这一段泥泞路我也是淌过来的，更多是自己需要成长，而不是社会
1363229902000	//@儿童心理师非比: 我本人及@非比菁菁少年俱乐部 @小志愿者联盟 报名参加，接受培训，并愿意利用我们的网络开展校园、社区、流动、留守儿童的普及工作！也欢迎同行、同学们报名，参与大、小志愿者行动！[给力]//@凯文安全感: 支持！且请问如何捐款或以其他形式支持呢？@叶斌心理咨询师
1363184603000	“父母啊，你们那么有才华做什么？你们承担着国家发展的重任，却把自己的孩子放逐，用钱买温暖，但我怎能忍心替代你？！而缺爱的孩子又怎么办？！”
1363146544000	如果希望孩子早一點在身心方面都能夠真正的成熟獨立，其實要給他愛的滿足，而不是及早剝奪他愛的需要。
1363146478000	研究的結果告訴我們，安全依附的孩子獨立和探索的行為，出現的時間早、量也多；反之那些在依附上不安全、愛沒有被滿足的孩子，就整天黏在爸爸媽媽身邊，因為他深怕一放手這個人就不見了、不要我了，因為他在情感上得不到滿足，愛得不到滿足，因此探索行為出現得晚，探索行為也少。
1363146315000	多觀察\多表達愛\多聽\少說\多問，這是家庭教育中要注意的原則。【觀察】就是觀察孩子所做的一切事情，包括孩子的情緒變化；【多表達愛】就是無論孩子做什麼,狀態好還是不好，都無條件地表達自己的愛，不因為孩子是否做錯事情而省略這一過程，【多聽】就是聽孩子在表達些什麼，把話聽完，不要隨意打斷
1363146194000	(续前）【少說】就是不要隨意地評論孩子,表達自己的觀點要注意孩子和家人的感受 ；【多問】就是,遇到我們不明白的地方,就要多去問問 ；很多人都不問孩子到底發生了什麼事情,就直接發表意見的 。這幾個方面要綜合起來用,會得到一些不錯的效果。
1363012450000	//@非比菁菁少年俱乐部: 中国儿童青少年的现状是物质丰富，心理荒芜；学业唯尚，能力贫瘠；家长吃喝拉撒没少忙活，一句也没温暖到孩子内心，甚至适得其反。现在的孩子既脆弱又顽强，处于既被溺爱又被漠视的种种生存矛盾之中，引导他们生发、培养内在对自己的认识和外部世界进行联结才是当前之重！！！
1363006685000	@rosa-_-:[赞]好好科普一下~别看到孕妇再看到孕妇边上跑条狗立马那个表情就立马忧愁的好像那小孩已经畸形了似的……最可怕的就是现在连很多医生都叽歪的说怀孕前不要养狗不要养狗…为人医表的也不知道好好更新一下常识………如果怕弓形虫，那就所有肉都别吃了才是最安全的！
1363006624000	陪在孩子身边也要讲究质量//@儿童心理师非比: 孩子宁可受苦也不愿分离，暑假非比菁菁少年成长营会邀请优秀留守儿童一起进步！【但，城市里的你，不要让自己的孩子成为富有的留守儿童】
1363006575000	转发微博
1363006527000	转发微博
1363006422000	家校关系不能解决所有问题，而孩子除了吃饭、睡觉、在集体中受关注和被重视之外，更有自身的心理行为建设。家长一切代劳以后，该看到该知道的都被屏蔽了，更丧失了入学前调整的重要关键时机！说好话、听好话最简单，各方各得其所都高兴。没有完美的家长，更没有完美的孩子，【真实、接纳才更弥足珍贵】
1363006400000	//@儿童心理师非比: 家长和孩子都有明显的心理创伤引发的行为上的偏差，孩子经治疗预后良好，进入某名校适应良好，行为正常。但家长心结未除，对孩子的过分信任和保护，以及对老师的过分防御可能导致对小学老师的误解——心理学称移情。但追踪看到关系良好，可能是孩子行为正常了，与老师冲突减少了
1363006351000	//@儿童心理师非比: 【重申】这个行为是孩子心理需求的表达，重点不在于如何去掉表象，而应着眼于如何解决、满足孩子的心理需求，一般仍与安全感有关。//@ 看你的文字表达，这个情况很严重，最好找心理咨询师解决，不了解你们情况，也不知道家长哪些做得好了，哪些做得不好。 说不好家长能做什么。
1363006157000	//@儿童心理师非比: 家长不要只是看书、上网，碎片信息难以整合，很容易走偏。还是要多走出来参加一些互动、体验式的家长课程，才可能会有切实的帮助和成长，如果经济条件容许，做一对一的专业儿童成长咨询服务陪伴成长，才是最个性化、到位的解决之道。
1363006027000	转发微博
1362401728000	孩子最弱，孩子最敏感，所以孩子最容易出事 //@岳阳市未成年人心理健康研究会: 转发微博
1362401520000	没有完美的妈妈，只有进步的妈妈，以积极正向的心态面对宝宝时，宝宝也会感染到乐观向上，健康长大[good]//@毛毛滴蓉蓉: //@随峯而安:我想好好爱他…虽然无法做到完美，但会尽一切努力去做到…虽然会有遗憾，但希望每一次糟糕的应对，都可以促成下一次正向的应对…[心]
1362401498000	转发微博
1362401473000	//@职场OL生活辣妈: 很温馨的故事！//@永恒的旋律2008: 转发微博
1362401436000	怎么跟那天我做的梦似的呢？忘记把车钥匙了//@职场OL生活辣妈: 无语!真不知道怎么想的？//@butterflying1205: 这家长真二！[鄙视]//@看云七十一变: 两个月孩子留车里。。。还不拔车钥匙。。。[汗]
1362401355000	转发微博
1362131519000	交友需谨慎//@杂谈微吧: 妙龄女子重庆市綦江区遇害，真相还未浮出水面！继续关注！
1362130963000	梦，是被压抑的潜意识反应，在梦中往往会把白天理智、恐惧、规条等压抑下去的、自我又难以接受的东西反应出来，尤其是孩子，负性梦、病都可能是受了委屈、伤害的征兆，不做处理压下去，可能会压抑几十年，并因此对自己否定、恐惧、担心等影响对自己的真正认识，唯诺生活，改变人生轨迹，影响幸福
1362130941000	需要缓解焦虑。孩子最怕被抛弃，有些玩笑不能乱开。是不是你潜意识真的想抛弃他呢？而且还想换钱回来……嗯，他可能会记很久哦，大了可能都会记得。这可能就形成一个伤痕，每每想起都会疼、怨恨，自卑，恐惧……
1362130924000	//@儿童心理师非比: 当务之急：【家长——孩子的苍天要重视，要懂得，要真正保护好孩子，要及时及早就医咨询】，要有这个观念，心理问题不除，会根据程度不同造成孩子在心智上不同程度的停滞发展，过些日子写这方面案例。
1362130918000	//@儿童心理师非比: 【补充】有时身体疾病也是一种释放，负性能量释放出去、宣泄出去的形式。//@偲偲偲羽_紫轩12138:
1362130787000	常说孩子马虎、不认真、学习态度不端正，其实每个孩子都是积极向上的，很多学习上的马虎、知道对但写出来就错等与感统、信息处理及信息加工储存等生理性功能相关，多为1-4年级。4年级上增学习动力、家庭、老师、厌学等原因。训练后都可提高学习效果，增自信，适合所有学生。12岁前强化则事半功倍
1362028548000	有意思[赞]
1362028464000	转发微博
1361929587000	转发微博
1361851069000	未来的眼镜
1361850996000	减轻中小学生过重课业负担//@儿童心理师非比: 谁逼你了？是比较心、功利心、急功近利心作祟吧？如果都不去，去的就是怪兽了吧？问题是眼前不想输——短视，能力不培养，品德不建设，只是傻乎乎的补习文化课，顾此失彼，一定看不到未来谁赢！呵呵，非比菁菁少年的孩子赢！哈哈
1361751934000	非比学习能力训练
1361579925000	说得好
1361424401000	/@儿童心理师非比: 家长不要被一些“传闻”，一些机构欺骗，甚至是社会牢骚蒙蔽了自己双眼，体制再不好，那是一个天，天空下就有小鸟鲜花绿草，也有泥巴和蛤蟆，自己不适应就去学习研究请教，空抱怨让自己不开心又影响前途，这一段泥泞路我也是淌过来的，更多是自己需成长，而不是社会、体制或老师
1361424316000	学前的家长与学后的家长有质的区别，学前越有个性、越标榜新式教育的家长和孩子入学后遭受的挫折越大。其实往往是走偏了走远了，才会痛苦。体制下一样可以有优秀的孩子，一样可以德智体美，我的女儿没学奥数依然被市重点点招，一样有创新能力，重在家长，功在家校合作。
1361424216000	【给老师红包】除特殊情况外，孩子遭受特殊对待1不是自己能力所及，一些基本能力欠缺培养，断层和基础不扎实；2养成一些不好的行为模式日后难以调整；3特殊地位决定的心理位置和社交方式使日后更易遭受挫折和难于融于集体；4被罩着成长看起来风光，实际自卑不自信不幸福，少自我难成功
1361423937000	给他储存罐里多存爱，留日后挫折时用
1361406671000	比喻的很贴切[good]//@儿童心理师非比: //@ 称呼为“来访者”可能更容易被接受和理解@宋吉祥幸福教练:"看心理医生，如同见理发师，心里发毛时就应该去看看。"这个比喻好有意思[赞] //@王怀齐心理咨询: 这种表达看起来挺舒服的。
1361350869000	[笑哈哈]
1361343868000	真美[赞]//@一叶辛舟: 这么快,油菜花又要开了吗?//@中国国家地理: 每年1月到7月，油菜花自南向北，从东到西，从平原到高原，缓缓掠过中国辽阔的原野。
1361261041000	注意安全//@北苑人: 转发微博
1361201185000	调查中与家长沟通：由于玉树地区是集中教学住宿制，所以沟通不多，但甘肃和北京比较方面，聊天频次甘肃高，聊天内容生活化及传统文化传承如讲历史故事等，北京在很少的交流中大多仅围绕学习和学校发生的事来讲；外地同伙伴玩，北京自己玩，与父母玩；外地没课外班喜好文化课，北京课外丰富课内厌学
1361201134000	//@简单快乐的孙豆豆: [哈哈]
1361201065000	[哈哈]//@BB_QQ_001: //@封新城: //@博先锋: [哈哈]//@渝小浪: 有这样一个女儿，老爸好幸福！“你是和谁结婚的？和谁生出我的？是谁开车带我们出去玩的，你看看……” 笑死了！[偷笑]周杰伦又中枪了！
1361200983000	转发微博
1361200934000	转发微博
1361162975000	#马里兰~心理学~儿童发展心理学#(来自http://t.cn/zYbATgi )
1361162946000	转发微博
1361162940000	转发微博
1361162933000	@儿童心理师非比: 我这里有给留守儿童家长用的与孩子交流用的心理指导手册，有需要的请与我联系。另外，非比菁菁少年俱乐部计划今年与中国儿童艺术基金会共同为留守儿童做些事情，欢迎更多城市同学伸出援手参与其中，相信您会获得更多成长！欢迎有意愿参与的单位与我联系！为留守儿童撑起一块天！[心]
1361144740000	转发微博
1361080272000	非比老师虽然严格，却很有爱[good]//@儿童心理师非比: 回复@星巴克-xian:目前还没有，今年打算做师资系统培训，如果当地有师资过来学习的话，当地也会有了，呵呵，不过，我对师资的要求设想是很严格的，不知道有多少人能受得了…… //@星巴克-xian:老师：西安有吗？
1361080208000	【明天开课啦！】 年龄增长不意味着孩子某些能力可自行提高，并且孩子的成长是有关键期的，不能等待。有同感的家长请电话咨询，这是开学前最后一次小学生团体课程，如错过将至少再晚半年。虽然这次时间短，但还是有帮助，并且新年很快乐，开学也该找找状态了，呵呵
1361080159000	哈哈，实惠！ //@方向hym:老师的两个假期和孩子不交赞助费受男士欢迎的。@mysteel马小兔
1361079888000	[给力]
1361079869000	客观评估//@儿童心理师非比: 回复@missxiaomi:见面我们可以做一些事情，比如看看您和孩子的互动，观察你们的关系，了解你们的状态等，这些信息量非常大，也非常重要，都不是用语言、文字可以代替的。 //@missxiaomi:回复@儿童心理师非比:必须去北京吗？
1361079836000	[给力]
1360972561000	【明天开课啦！】 年龄增长不意味着孩子某些能力可自行提高，并且孩子的成长是有关键期的，不能等待。有同感的家长请电话咨询，这是开学前最后一次小学生团体课程，如错过将至少再晚半年。虽然这次时间短，但还是有帮助，并且新年很快乐，开学也该找找状态了，呵呵
1360972520000	【研究称儿童3岁前看电视可损害大脑发育】新浪健康讯 英国顶尖心理学家埃里克·西格曼9月11日在英国《每日邮报》上撰文呼吁，孩子3岁之前应该禁看...  --分享@儿童心理师非比 微刊《儿童心理成长》里的文章  http://t.cn/zY6kIJj
1360972390000	牛人。大多父母不会爱或不自知，其实我们自己做父母角色的时候也难免因为承袭和习性犯一些错误，我们也需要成长。但区别就在于知道自己需要成长而不断的觉察自己，面对并挑战自己，自己进步了，走得远才能带孩子走得远。假装或不承认的结果就是自己原地踏步耽误、甚至害了孩子。
1360972355000	污水排放重在企业家素质，快速行动，高度关注，
1360972257000	这篇文章也是讲儿童大脑发育的，可以一起看，会了解得更清楚 [呵呵]http://t.cn/zY6KaNh
1360972216000	//@儿童心理师非比: 非常好的片子，推荐
1360972095000	现在手机已经控制了很多儿童青少年和青年人，他们已经难以摆脱手机的诱惑和控制//@一叶辛舟: 疯狂,浪漫.
1360972004000	转发微博
1360971958000	//@儿童心理师非比: 回复@幸福小女人168:是啊，提前学文化课对孩子的学习兴趣以及认知发展都是伤害，家长用短期心理安慰毁掉了孩子的长远利益。但培养一个真正有思维、思考、创新能力的孩子也不是那么简单的送去学习某一课程就可以的，呵呵，系统工程
1360261730000	分享自小志愿者联盟  《【公益报名】中小学生大年初一敬老院拜年》 - 眼看就要到我们中国的传统节日------春节了! 你们都打算怎么过呢? 一年一度的春节, 敬老院里将有一部分老人不能回家...  (来自 @头条博客) -   http://t.cn/zYcdrHZ
1360261576000	转发微博
1360261489000	我刚中了一个会员哎！！！！！！啦啦啦~~~~~~
1360261344000	#让红包飞#【发红包啦】宝马车快来！手机快来！不是会员的快来！哈哈！！！！！！#祝大家新年快乐！红包高中# 或猛戳链接领取http://t.cn/zYcdWpV
1360261031000	本次青春营中看到即使四年级的老学员却比初二三的新学员分析问题更有深入和同理心。再表明年龄增长不意味着孩子某些能力可自行提高。有同感的家长请电话咨询，这是开学前最后一次小学生团体课程，如错过将至少再晚半年。尤其对于一些特别生来说，开学后一没团队，二没连续集中的时间训练
1360260957000	爱和接纳
1360260920000	【人生三道门】        从前有一位王子，他问智者：“我的生活之路将是什么样的呢?”智者回答说：“在你生活之路上，你将...  --分享微刊《儿童心理成长》里的文章  http://t.cn/zYcdUY5
1360260792000	家有儿童，请关注
1359821044000	  我看着也觉得好玩，要是我年龄小一些就好了，呵呵 ——看到毛豆豆的博文《鸟巢快乐行》有感而发的评论。http://t.cn/zYbS5fm
1359820646000	一个活动会有多方面的作用，从其中的收获不是理性的，是感性+本我释放+自我觉醒+信任+宽容接纳，由于每个人的底层，如经验、认知、超我攻击不同，感受到的角度也会不同，收获更不同，同在团体中，经过分享，学到的、吸收到的就会更不同！——这就是团体的魅力！
1359820519000	谈到老师“好心”办坏事，就避免不了说家长送礼，尤其是幼儿园的孩子，不论好坏，被老师特殊对待，都直接影响孩子与老师、同学的互动模式，由此建立关系认知，并影响小学的生活。
1359820501000	多爱、多肯定、多拥抱，孩子最怕的其实就是父母对自己的不喜欢、不欣赏，甚至是抛弃。顺便说一下，寄养，无论是老人还是幼儿园等处，在心理上都可以看做是父母对孩子的“抛弃”，是一种创伤。
1359820487000	每个人都喜欢赞扬，多表扬你周围的人。//@儿童心理师非比:谢谢冯先生的喜欢，我也是喜欢被夸奖的，如果在睡前多夸夸孩子的好处、进步，而不提任何建议，我想孩子是不是也能睡得安心和甜美呢？ //@中山冯先生:博文中的案例我最爱，当老师十余年，缺少的就是这样的文章，谢谢!
1359820445000	//@儿童心理师非比: 回复@暖的水瓶:12岁以前我不主张孩子住宿，很多能力的发展要在爱的氛围中去开发和去探索，即使客观条件再好的住宿也无法代替父母的温情，尤其3岁还那么小 //@暖的水瓶:9月份儿子3岁就要去全托，我不忍心，但他爸爸非常坚持没办法！孩子一直跟我睡，不知道全托了会怎么样？好担心啊
1359820423000	关于分床的文章，供参考http://t.cn/hWPAz //@儿童心理师非比:在孩子睡前给他10分钟时间聊一聊，说说话儿，家长为什么会感觉很烦恼呢？是孩子自愿分床的么？我不了解你们的情况，但我觉得一个5岁多的孩子能自己独立睡已经很优秀了
1359820399000	很多人说小学是人社会化的开始，其实幼儿园才是孩子走出家庭，进入其它团体、与陌生人交往的开始，幼儿园的师生模式才是小学师生模式的基础。所以，入小学前建立健康的师生关系成为学前班的重点
1359820321000	生命的价值在于创造！//@qiuqian86: 转发微博
1359820239000	是啊，小时该玩时不玩，日后总会补回来的
1359820170000	@育儿在线 【7种食物可让儿童增高】①每天3杯牛奶，不喜欢牛奶就喝酸奶吃奶酪；②每天吃一两个鸡蛋，不喜欢鸡蛋可多吃豆腐；③黑大豆，可用花生替代；④沙丁鱼，更易消化吸收；⑤菠菜，不喜欢可用青椒替代；⑥橘子，利于钙吸收；⑦胡萝卜，可与苹果一起榨汁喝。想长高的你记下了吗？？？
1359820068000	@岳阳市未成年人心理健康研究会 分享自Gerry 《艾伦.兰格谈专注力》 - 哈佛大学心理系教授、积极心理学奠基人之一，首位获得哈佛大学心理系终身教职的女性艾伦.兰格谈专注力(Mindfulness)，我们将... (来自 @头条博客) - http://t.cn/zYbVA6F
1359820004000	转发微博
1359819944000	//@儿童心理师非比: 自己也回想下，家里发生了什么，主要跟孩子聊，给她安全感。不了解你们，不好说，有时父母可能也是源头。把心理纠结解开了，身体疾病就好了。【孩子用疾病表达她的什么需要呢？】
1359819793000	//@儿童心理师非比: 回复@冰城暗哨:是啊，孩子小，说不出来，问问老师之前发生什么事了，有线索最好，没有也没什么 //@冰城暗哨:回复@儿童心理师非比:孩子已经断断续续有病二十多天，也没有正经上幼儿园，现在严重了住院了。
1359819693000	CCTV6再演《盗梦空间》，进入人的潜意识，潜意识的潜意识，很有意思哈
1359679846000	转发微博
1359679810000	转发微博
1359616624000	//@儿童心理师非比: 合作的力量>个人能力
1359616616000	一旦团队组成，各种关系开始形成，包括和谐的与矛盾的，无论去、留都将对每个人造成影响，所以在组团队之前就要审时度势，做好接纳和包容的心理准备
1359616560000	//@儿童心理师非比: 昨晚与一位老师就老学员表现辩论，当一个安全感极大缺乏的孩子难以在新环境正常表现自己时，我觉察到自己包容接纳爱和理解，既然能给予别的孩子那么多，为什么不能对自己的孩子多些包容、理解和接纳呢？这些天真的感谢女儿把妈妈分给别人的大度、帮我照顾住在我家学员的辛苦，爱你
1359616271000	//@south-fish: //@儿童心理师非比: 一个活动会有多方面的作用，从其中的收获不是理性的，是感性+本我释放+自我觉醒+信任+宽容接纳，由于每个人的底层，如经验、认知、超我攻击不同，感受到的角度也会不同，收获更不同，同在团体中，经过分享，学到的、吸收到的就会更不同！——这就是团体的魅力！
1359616154000	//@王冉老师: //@儿童心理师非比:安全感是我对你的信任，你对我的爱和鼓舞
1359616067000	转发微博
1359217454000	两个组同时进行,效率高,还需要好助手!感谢@每天学点儿童心理学[给力]，瞧!谁的画竟然贴到了天棚上！[挤眼]
1359217083000	傍晚，酒足饭饱之后，经过一天磨合的伙伴成为了朋友，经过心理剧的成长，大小孩今天都是12岁！嗨~~~~~
1359216673000	虽然孩子们来自很多重点中学，虽然孩子们的爱好是数学语文英语生物，虽然孩子们最大的乐趣是学习，虽然孩子们的愿望是考试排名向前向前……但，孩子们多么需要倾诉啊……但这个“倾诉”不是被父母逼问、责难，甚至是……在这个过程中，开始感悟人与人的交流是什么
1359215948000	虽然动作很难，但金博士依然带头去学做，安全感一点点建立了……
1359215821000	26日，从各地赶来的菁菁少年们参加了我们举办的《中韩青少年自我成长拓展训练》的系列培训，从早上的不认识、陌生和距离、防卫状态，到夜晚的嬉戏狂欢，在一个又一个的“游戏”欢笑中，互相认识，彼此了解，心与心的距离就这样拉近了
1359215461000	[good]看起来像在玩，但玩得有艺术！有成长！//@儿童心理师非比: 今天女儿上完了金老师课9点钟才到家，待我10点到家的时候，看到她正翻箱倒柜地整理书、本子、床、衣柜等地方，要知道这可是她攒了很久都没有收拾的地方呢，哪怕在家呆一天她都不动，现在半夜了竟然精力十足，看来这第一天就有收获了
1359211150000	今天的活动很精彩，收获颇多，继续期待[给力]//@儿童心理师非比: 回复@木子实也:好的，成长不等人，今天活动开始了，孩子们从陌生到相识、相嘻、游戏，从兴趣是数学语文英语到想去度假，孩子的心在一点点打开……尘封已久的闪着光芒的那个本来的我，就要喷薄而出啦，期待明天的精彩！
1359030485000	【今年寒假孩子成长了么？】全程体验式团体，没有说教，家长也可报名参加，亲子共同努力沟通效果会更好，26、27日两天主题是情绪和人际，28-30日是在此基础上开展训练，两阶段可分别报名，最后机会了！有不了解孩子、不懂孩子的家长、希望了解自己和别人的成人都可以报名[给力]
1359030352000	回复@想象之外的:那个不是地图钓鱼岛是日本的么？真的假的？ //@想象之外的:我觉得电信iphone5还不错，你可以去看看 啊？
1359030297000	期待啊
1359030227000	韩国金参花博士今启程来京，后天26——30日开课，全程体验式团体，没有说教，家长也可报名参加，亲子共同努力沟通效果会更好，26、27日两天主题是情绪和人际，28-30日是在此基础上开展训练，两阶段可分别报名，最后机会了！有不了解孩子、不懂孩子的家长、希望了解自己和别人的成人都可以报名[给力]
1358987495000	26号就要开课啦，好期待[good]
1358987253000	转发微博
1358929291000	//@儿童心理师非比: 【春节在北京的同学快来参加公益活动吧！】
1358862160000	//@儿童心理师非比: 在与孩子们接触的过程中去发现、解除孩子的错误认知和观念，需要细心的体察、理解，并在合适的机会下解除，并一点点训练到正道，今天用了3个多小时，而这样的“较量”还需要若干次再现和纠正才算稳固下来
1358854512000	当两个孩子发生争斗后，家长通常会说“你没有好好保护自己”。孩子就把自己严格的保护起来，24小时提高警惕，也会认为自己被打也是自己的错误，而过度自责，其结果就是孩子变得胆小，被欺负以后不敢告状。
1358821686000	发表了博文 《我是无极限！——体验秀》 - 1月12日，非比菁菁少年俱乐部的同学们来了一场我是无极限！——体验秀 他们在这里秀了各种姿势，你能看出他们在干什么吗？ 看，这是起跑 这是什么？ 撑杆跳！  http://t.cn/zYvucam
1358820846000	有人赚钱却不愿花钱培养孩子，嫌累嫌远嫌贵，他们理解不到孩子每天被老师批评、被同学笑话嫌弃的痛苦，这些很难自行消退，累加导致畸形心理行为/@非比菁菁: 孩子成长，上什么课、学什么知识技能都不重要，重要的是跟什么人在一起、受到什么影响。优秀的人、时尚的人、老人、保姆，一定有天壤之别
1358820831000	[赞]
1358777390000	非比老师的女儿是优秀的小记者，曾获得北京市金鹏科技论坛一等奖，两次获北京市科技创新大赛二等奖，还是北京市十佳少先队员……小学生公益组织小志愿者联盟创始人[good]特招进入某市重点中学
1358777143000	孩子成长，上什么课、学什么知识技能都不重要，重要的是跟什么人在一起、受到什么影响。优秀的人、时尚的人、老人、保姆，一定有天壤之别@王秋琼-育子园: @儿童心理师非比:可以从别人的肢体、动作、表情，结合环境和时下的情境、事件、经验等，了解自己、推测别人当下的需求，这是比较高级的情商能力。
1358758879000	成长营第1天：学员们定规则、发现潜在规则、并对安全问题大讨论，激发出很多对安全的认识，如何自我保护、如何保护别人，如何爱护环境等，他们高兴得大喊大叫！突然非比老师用手捂着嗓子…哈，1年级同学理解到后，自发倒来水，竹叶青心疼得哭了，不同方式传递同样温暖，老学员情商高[good]
1358735452000	菁菁少年成长营正在进行中，一起来看看小朋友的风采吧[嘻嘻]
1358695285000	分享啊！宝宝有好吃的啦
1358695090000	真棒！想着跟成长营的同学们一起分享[good]，明天就开营了，我们刚刚布置了教室，期待快乐假期，[哈哈]//@一叶辛舟: 收录
1358694995000	三要素，兴趣条件用功。
1358694742000	【非比小学生成长营在这里http://t.cn/zjg93J8 】[呵呵] //@梳子929:哪里有非比成长营@儿童心理师非比
1358694726000	从肢体、表情、言语传情达意，让孩子在快乐的展示中认识世界、认识自己、表达自己的经历、所听所见、表达自己所思所想、表达自己的情绪，表达自己的需要，表达……观察别人、了解别人、理解别人、爱护别人……沟通就是一 《我是无极限！你能看出他们在干什么吗？ - http://t.cn/zjF0z1Z
1358694089000	//@儿童心理师非比: 回复@Celine2418044745:家长不是万能的，与其自己摸索、尝试，不如找专业人员求助也是善于利用资源和提高效率 //@Celine2418044745:现在的小孩确实很难教育该怎么办？
1358673598000	【爱的力量】当我在育儿方面迷茫不知所措的时候，我倾向于顺应人的本性甚至动物本性的需要。我觉得孩子如果拥有足够的爱，那么ta一定会发展许多积极的品质，比如独立、大方等等。我就像母鸡一样，把女儿呵护在羽翼下，就为了让她记住妈妈的爱永远陪伴着她，直至此生
1358647301000	童年只一次，小学是相对最轻松的日子；1年级无知无畏需规则耐心韧性；2年级害羞退缩需勇气挑战成功；3年级班级定位明晰需突破拔高抗争自己；4、5年级思维迅猛发展，价值观行为基本有型，开始有思考和觉醒，开始发展伙伴关系，需要提高人际沟通能力；都是大脑发育关键期、认知、语言、行为调整最佳期
1358601702000	童年只一次，小学是相对最轻松的日子；1年级无知无畏需规则耐心韧性；2年级害羞退缩需勇气挑战成功；3年级班级定位明晰需突破拔高抗争自己；4、5年级思维迅猛发展，价值观行为基本有型，开始有思考和觉醒，开始发展伙伴关系，需要提高人际沟通能力；都是大脑发育关键期、认知、语言、行为调整最佳期
1358328928000	【2013寒假非比菁菁少年成长营来啦！】2013寒假非比菁菁少年成长营招生简章 玩，本来就是假期应该做的，玩中有学问有成长 孩子们把滑梯装扮成了碉堡，玩完了，再收拾回原样吧…… 家长团体 疯狂之后，甜甜的睡一觉...  --发布到微刊《儿童心理成长》http://t.cn/zje9Sf8
1358297116000	分享自心理咨询师非比  《寒假青少年自我领导能力拓展训练：菁菁少年成长营... -    能够领导自己的人才能领导别人   菁菁少年自我领导能力拓展开发训练   招生简章   领袖，不仅要具备杰出...  (来自 @头条博客) - ... http://t.cn/zjewxH8
1358297070000	分享自心理咨询师非比  《招生：春季幼小衔接，不学文化课一样可以优秀！》 -  不学文化课一样可以优秀！  春季幼小衔接招生——菁菁少年成长营     每个人在成长的过程中难免有这样、那样的不...  (来自 @头条博客) -... http://t.cn/zjewIY0
1358296830000	新增课程：良好的语言表达不是一铸而就的，要在点滴的训练和积累中完成，我们最新推出儿童自我成长课程——【我是无极限】初级课程，旨在通过对自己的经历、形体、感受、感觉等的发现、表达来逐步提高自我认识、自我表达能力，希望这样的一个实验课程可以帮助到孩子们打开自己，健康成长。
1358159311000	【如何安排好寒假生活】如何安排好寒假生活 问：非比老师，孩子放寒假了，安排点什么比较好呢@儿童心理师非比：放寒假，除了写作业外，要安排做一些有意义的事情，既对自己有成长，对别人也能有帮...  --发布到微刊《菁菁少年CLUB》http://t.cn/zjdRHMw
1358154298000	//@儿童心理师非比: 宝宝在3岁以内最需要你，6岁以内受你影响最大，12岁以内还能与你交流并听你教导，12岁以后可以分辨你的对错，有他自己的朋友，14岁可以与你辩论、抗争，18岁形成他的个性和性格， 22岁离家单飞，所以要在孩子12岁以前多陪伴他，给他储存罐里多存爱，留日后挫折时用
1358154288000	专业的心理咨询师会用自己的知识、经验和眼睛、耳朵、身体的感受、感觉等来观察、评估、判断、再尝试去解决，也不一定一试就成功，因为每个个体都很特别，要去摸索，而且只有面对面咨询才能全身心介入，收集尽量多的信息，也预防不测，同时家长孩子学习成长
1358154265000	//@儿童心理师非比: 回复@apple蓝:寒假可能会开成长营，方便的话可以带孩子来参与……确实有些远 //@apple蓝:回复@儿童心理师非比:作为孩子的父母，在孩子的教育方面都能有分歧，。单单靠我的口述表达，想分析出孩子的心理，太难了……[泪]好头疼
1358154254000	每个家庭不同、父母不同、父母的经历背景观念行为不同，养出的孩子一定各不相同，一样的结果但其原因一定各有千秋，详情请参考一些文章http://t.cn/bspIF，所以网友们涉及到自家孩子的问题，我见不到孩子与家长，不能详细了解情况，实在无从判断，需要个体咨询请预约010-84966220
1358154224000	在非比幼小衔接成长营里，大部分孩子受到幼儿老师的错误对待，而绝大部分家长并不知晓。这里讲的“错误对待”不只是指“被虐”，还有长期被忽视，被高要求，被指责，甚至有的家长请老师吃饭、送礼后被特殊对待等……
1358154199000	各位同学，培训地点已经确认，详情请见博文链接，近日开始制作课程用具，人手一份，所以请尚未缴纳学费的同学尽快决定，以免耽误课程期间使用，谢谢配合！//@儿童心理师非比: 领袖，不仅要具备杰出的个人能力和调动他人积极性的领导能力，还需要高瞻远瞩的大智慧和宽广的胸怀。我们不想狂言……
1358154160000	发表了一篇转载博文 《[转载]从个案看幼小衔接的重要性》 -  http://t.cn/zjdQLlw
1358132669000	//@儿童心理师非比: 在非比幼小衔接成长营里，大部分孩子受到幼儿老师的错误对待，而绝大部分家长并不知晓。这里讲的“错误对待”不只是指“被虐”，还有长期被忽视，被高要求，被指责，甚至有的家长请老师吃饭、送礼后被特殊对待等……
1358132654000	各位同学，培训地点已经确认，详情请见博文链接，近日开始制作课程用具，人手一份，所以请尚未缴纳学费的同学尽快决定，以免耽误课程期间使用，谢谢配合！//@儿童心理师非比: 领袖，不仅要具备杰出的个人能力和调动他人积极性的领导能力，还需要高瞻远瞩的大智慧和宽广的胸怀。我们不想狂言……
1357949353000	【心理成长分享：我的罗嗦从哪里来？】经来访者同意，分享一段心理成长记录： 不想去了，是因为太贵，似乎也没有成效。但还是艰难的去了。 以为就是一个小问题，不就是说法喜欢打括号，喜欢详细解释，罗嗦么，呵...  --@儿童心理师非比 的微刊《儿童心理成长》 http://t.cn/zjBnMgY
1357949348000	【释放负性情绪，发掘潜能，爱是力量】禾苗的生长需要阳光和雨露，孩子的成长需要爱和智慧 爱使我们健康地成长，智慧才能让我们获得真正的成功《论语·子罕》：“苗而不秀者有矣夫！秀而不实者有矣夫！” 苗，指庄...  --@儿童心理师非比 的微刊《儿童心理成长》 http://t.cn/zjBnxxV
1357949131000	转发微博
1357863643000	领袖，不仅要具备杰出的个人能力和调动他人积极性的领导能力，还需要高瞻远瞩的大智慧和宽广的胸怀。领袖，绝不是靠几次简单的训练培养出来的。因此，我们不想狂言培养领袖。但是，小到善于组织个人的资源，能够明智地为自己作出重要的选择，实现生命中的一个个大小目标，扩展到领导一个家庭，一个……
1357863615000	心理咨询最好的地方就是当你面对你面对的所有困惑时，你不能跟其他人诉说、讨论的任何问题，我们都可以在那特殊的地点、时间、付费的状态下进行探讨，看看发生了什么？对我们到底有什么影响？为什么会有此困惑？……
1357829626000	【小学生转学的考量点】小学生转学的考量点 问：非比老师，孩子放寒假了，安排点什么比较好呢非比：放寒假，除了写作业外，要安排做一些有意义的事情，比如公益。平时在学校沉溺于一个环境，而且...  --发布到微刊《菁菁少年CLUB》http://t.cn/zj1WrWc
1357789229000	转发微博
1357775928000	各种冬令营又来了，见某“热”营第一天晚就有“感恩父母”环节，看起来似乎很好，实则父母在孩子心中不一定都是美好得要感谢，组织者通过手段让孩子涕泪横流地“接受”必须要感恩父母的观念和行为强化，相当于对一部分孩子埋下心理冲突的炸弹，对于一些父母对孩子的错误做法甚至可能造成该孩人格分裂
1357775887000	转发微博
1357690222000	对于一些父母对孩子的一些错误做法不加处理，对孩子的负性情绪没有处理，就生硬的让孩子接受所谓的道德观念感恩父母，相当于对一部分孩子埋下心理冲突的种子，甚至日后可能造成孩子人格分裂。对一个人、一个事物的认知梳理，绝对不是在2、3个小时可以促成、速成的。就国内现况，奉劝父母报名需谨慎
1357605913000	专业人员通过与儿童接触发现需要提高的方面，与家长共同纠正不良、不利发展的行为及心理状况、错误认知、理解偏差、感受错误、情绪不良、情绪失控等，扫清成长道路上的障碍，给予积极体验，重新认识自己，重建对他人的信任（重建客体关系），重建心理结构。尤其在入学前帮助孩子走上正轨，其意义重大
1357605862000	对于一些父母对孩子的一些错误做法不加处理，对孩子的负性情绪没有处理，就生硬的让孩子接受所谓的道德观念感恩父母，相当于对一部分孩子埋下心理冲突的种子，甚至日后可能造成孩子人格分裂。对一个人、一个事物的认知梳理，绝对不是在2、3个小时可以促成、速成的。就国内现况，奉劝父母报名需谨慎。
1357605837000	转发微博
1357535199000	分享自心理咨询师非比  《漫谈儿童的不适应行为及治疗》 -  漫谈儿童的不适应行为及治疗 作者：儿童心理师非比 ———————————————————————————————————————— 一、现实问题多，江湖多 ...  (来自 @头条博客) -   http://t.cn/zjmXGMC
1357535134000	发表了一篇转载博文 《[转载]漫谈儿童的不适应行为及治疗》 -  http://t.cn/zjmXGzZ
1357521130000	老师加油！向您学习！！！[lxhx奋斗][lxhx奋斗][lxhx奋斗]
1357520913000	转发微博
1357430364000	//@儿童心理师非比: 转发微博
1357430323000	转发微博
1357369641000	要求平等是人的天性，而居高临下似乎是某些家长和老师的本能。记住苏茜的话：孩子希望你低下头看看他，或者蹲着和他说话。
1357345561000	转发微博
1357345502000	//@王人平: [good]//@叫我如意：初一生物期中考试46分，老师要求家长签字，那夜，生等到10点多妈睡熟了跑到邻居家叫串门的爹回来，路上告知爹回家签卷子，爹问多少分？46。xx考了25！xxx42！……进屋取卷，那夜爹啥也没说，只陪我翻书把卷子做了一遍，到12点。期末生物考试94分，受教终生。
1357345424000	领袖，不仅要具备杰出的个人能力和调动他人积极性的领导能力，还需要高瞻远瞩的大智慧和宽广的胸怀。领袖，绝不是靠几次简单的训练培养出来的。因此，我们不想狂言培养领袖。但是，小到善于组织个人的资源，能够明智地为自己作出重要的选择，实现生命中的一个个大小目标，扩展到领导一个家庭，一个……
1357345365000	转发微博
1357321238000	每个人在成长的过程中难免有这样、那样的不足和缺失，而婴儿期、儿童期将为未来社会参与奠定各种心理、行为的基础。尽早发现儿童被忽视的需求、养育盲点、错误对待后遗症等，有利于孩子的健康成长，尤其在入学前修整，其意义重大。
1357321106000	转发微博
1357321096000	转发微博
1357321069000	专业人员通过与儿童接触发现需要提高的方面，与家长共同纠正不良、不利发展的行为及心理状况、错误认知、理解偏差、感受错误、情绪不良、情绪失控等，扫清成长道路上的障碍，给予积极体验，重新认识自己，重建对他人的信任（重建客体关系），重建心理结构。尤其在入学前帮助孩子走上正轨，其意义重大
1357321051000	领袖，不仅要具备杰出的个人能力和调动他人积极性的领导能力，还需要高瞻远瞩的大智慧和宽广的胸怀。领袖，绝不是靠几次简单的训练培养出来的。因此，我们不想狂言培养领袖。但是，小到善于组织个人的资源，能够明智地为自己作出重要的选择，实现生命中的一个个大小目标，扩展到领导一个家庭，一个…
1357093557000	发表了一篇转载博文 《[转载]节选小学语文教学大纲各年级具体教学要求》 -  http://t.cn/zj84kpR
1357093498000	发表了一篇转载博文 《[转载]幼小衔接之两者学习差异(下)》 -  http://t.cn/zj84eM0
1357093461000	发表了一篇转载博文 《[转载]幼小衔接之两者学习差异(上)》 -  http://t.cn/zj84gvV
1357055784000	发表了一篇转载博文 《[转载]16岁女生受同学围殴 被泼凉水再遭打火机烧手指》 -  http://t.cn/zjQst8b
1357055203000	转发微博
1357055189000	//@儿童心理师非比: 摘录到《儿童心理成长》 http://t.cn/zjQwwMS
1357055177000	转发微博
1357055159000	转发微博
1357055057000	非常重要的知识普及哦！
1357055019000	祝朋友们新年快乐！开心幸福!
1356967467000	发表了博文 《名家论战：意识如何产生？》 - 名家论战：意识如何产生？ 作者：柯霍（Christof Koch） 时间：2012年12月28日 来源：科学人 2007.11 柯霍与格林菲尔德这两位重要 http://t.cn/zjQ2YLR
1356966108000	【孩子“偷”拿钱充q币怎么办？】【问】您好。儿五年级学习成绩一直不错，也没有其他不良品行。前几天偷家钱充Q币，我给孩子讲道理这样做错误，孩子也表示以后不会了。没想到一天后又拿家里钱去充Q币，我很...  --@儿童心理师非比 的微刊《儿童心理成长》 http://t.cn/zjQA4Rm
1356966096000	【学习数学的N点感想】一位在中国上了小学，现在美国上初二的中国学生对于学习数学、建立思维的思考，真是非常好！ 学习数学的N点感想 作者：哲学的帽子原文转自哲学的帽子博客： 话说本人在考试...  --@儿童心理师非比 的微刊《儿童心理成长》 http://t.cn/zjQAUB1
1356966079000	//@儿童心理师非比: 加群啦！但限于文字信息有限，并且见不到人物和家庭无法客观评估，所以线上不做咨询哦，请周知，【请转】谢！
1356966068000	【对于孩子来说，爱意味着什么？】爱是带着感情的理解，接受并感觉事物的能力。它既不是未经悟性引导的盲目情绪，也不是冷冰冰的理性逻辑。　　对孩子的爱，要比这丰富的多。我们要把对孩子的一切美好的...  --@儿童心理师非比 的微刊《儿童心理成长》 http://t.cn/zjQALen
1356965954000	【住宿，一声叹息】女儿曾在一所名校住宿3年，我发现住宿校间的管理模式是完全不同的，表面光鲜，内里其实真不一定如何，有人说好，更有人说差，一个个打破脑袋往里钻的学校，我们还是放弃出...  --@儿童心理师非比 的微刊《儿童心理成长》 http://t.cn/zjQA2pd
1356965744000	【普通的东西也能富有创意。】  --@成都加简装饰 的微刊《成都加简装饰》 http://t.cn/zjQwDwE
1356833693000	青春期阶段，生理、心理发生重大变化，是人性、理性、感性相互斗争激烈的年龄段，如何认识、了解、理解、对应是家长们的必修课！！！//@现代家庭教育研究院: 转发微博
1356833564000	转发微博
1356833549000	//@方向hym: 山西的太行山吗？多少年来都没有人去深情的看他那巍巍壮观的雄姿，而是不停的关注从他那里能够索取到什么。@太原新闻广播海伦 @燕子小胖纸
1356668782000	[起亚律动]大家好！非比菁菁少年俱乐部成立了【儿童心理成长】qq群：288783293，欢迎加入！共同探讨培养优秀儿童青少年！谢绝广告进入。
1356619322000	转发微博
1356619299000	//@儿童心理师非比: 您的孩子13年要入园、入学了么？您的孩子在学校、在幼儿园过得怎么样？让我们一起来聊一聊《谈幼儿园和学校对孩子的影响》
1356619286000	转发微博
1356537861000	我们的孩子，以及成年人，在做心理治疗的过程中，要花很多力气在学习认识、觉察出自己的感受和情感上，尤其是理性、学历高的人越缺乏，这次寒假办的“青少年自我领导能力”课程重在此http://t.cn/hp4xw /是绝大多数中国人不认为“压抑”感受和情感会造成心理疾病。是整个社会对心理知识的匮乏和无知
1356537835000	//@儿童心理师非比: 转发微博
1356537742000	@儿童心理师非比: 在困难面前彷徨退缩,通过自我幻想和自我麻醉方式来超越自卑感,但由于引起自卑感的环境并未改变,因而真正自卑感仍旧原封不动,久而久之便形成了一种自卑情结,当个人面对一个他无法适当应付的问题时,他表示绝对无法解决这问题,此时出现的便是自卑情结。严重自卑情结导致精神病和自杀
1356537679000	领袖，不仅要具备杰出的个人能力和调动他人积极性的领导能力，还需要高瞻远瞩的大智慧和宽广的胸怀。领袖，绝不是靠几次简单的训练培养出来的。因此，我们不想狂言培养领袖。但是，小到善于组织个人的资源，能够明智地为自己作出重要的选择，实现生命中的一个个大小目标，扩展到领导一个家庭，一个…
1356537522000	老师给学生传授的最重要的不是解题技巧，而是学会以数学的思维来思考所有问题。 学生学习数学，参加考试，最重要的不是考试得的分数，而是考前考时考后的心态与历练。感受不同阶段的感... ——看到哲学的帽子的博文《学习数学的N点感想》有感而发的评论。http://t.cn/zjWSTeD
1356537487000	转发微博
1356537468000	转起来！
1356537432000	3周，家长孩子从最初的焦躁到恢复正常、接纳到持续努力，仅3周，原先占用老师90%精力的淘气蛋今天可以安好完成一天的功课，不攻击同学，不反抗老师，确让我们舒了一口气，临走时他悄悄说：你是我的秘密保护人——是的，好孩子，但我要把这个荣耀教给妈妈，她才是你的保护神，她也在努力学习进步[抱抱]
1356017732000	我刚换了“我愿意”模板 http://weibo.com/home?skinId=skin014
1356017319000	非比菁菁少年俱乐部 儿童青少年心理成长普及沙龙 1、 时间：12月26日 19时 主题：谈幼儿园和小学对孩子的影响； 地点：北苑家园清友园9号楼 1805 报名发孩子姓名、学校、年级的短信到 15611711827，84966220
1356017043000	转发微博
1356017030000	菁菁少年俱乐部2013年课程时间安排大致如下，供大家参考： 1月26—27日青少年自我成长：情绪与人际；1月28—30日青少年自我成长：领导力训练；2月2—7日，非比菁菁少年成长营外地探险，可家长陪同，做公益；3月—6月 2013年幼小衔接班开课；自12月29日俱乐部运营，详情见近期博客http://t.cn/bspIF
1356016757000	转发微博
1354546385000	非比菁菁少年俱乐部 儿童青少年心理成长普及沙龙 1、 时间：12月5日 18：:30 主题：小学生的心理特点和家长沟通 2、时间： 12月7日 19:00 主题：小学生的学习能力与综合素质培养，小升初 地点：北苑家园清友园9号楼 1805 报名发孩子姓名、学校、年级的短信到 15611711827，收到以后会给您回复
1354545817000	【哀痛，12岁少女陨落思考2-2】哀痛，12岁少女陨落的思考2-2作者：儿童心理师   非比 三、青春期心理健康的基点是价值观，孩子不是家长想象得那样坚强            价值观是指导一个人态度、行为的基础。...  --@儿童心理师非比 的微刊《儿童心理成长》 http://t.cn/zjf8iJG
1354545799000	【哀痛，12岁少女陨落思考2-1】哀痛，12岁少女陨落的思考作者：儿童心理咨询师 非比                         用这样的一张信纸来讲述这样一个令人痛心的事件，有两层...  --@儿童心理师非比 的微刊《儿童心理成长》 http://t.cn/zjf8Jjv
1354545338000	【我让孩子主动学习的秘密2】（接上篇）培养孩子对生命的爱心——心情教育　　　如上所述，现在家庭教育要做的头等大事就是教育孩子有良好的人品，第二就是要进行心情教育。我女儿天生就比较内向，是一个...  --@儿童心理师非比 的微刊《儿童心理成长》 http://t.cn/zjf8vXQ
1354545299000	【我让孩子主动学习的秘密1】原作者: 俞敏洪  括号里为 心理咨询师非比 解读。       我之所以能够在这谈谈家庭教育的心得，确实是因为我接触的孩子太多了。从我在北大开始教书，一直到后来办新东方，...  --@儿童心理师非比 的微刊《儿童心理成长》 http://t.cn/zjfQFCZ
1354545114000	【淘气包大变身】这些日子竟然忙成这样:我连着3天全负荷学习,每天被温柔浸泡,感觉自己也不一样了^学习比打仗还辛苦……明早母亲手术，下午孩子科技比赛发奖和介绍专家的会议，周二好朋友离婚...  --@儿童心理师非比 的微刊《儿童心理成长》 http://t.cn/zjfQ3Zo
1354544585000	【推荐视频：真实地看看父母对孩子的影响】偶然间又看到了阔别很久的<半边天> 节目，让我欣喜地是我们完全可以从编导们为我们采集的这些活生生的、真实的人生故事中去体会父母对子女性格、未来生活的重...  --@儿童心理师非比 的微刊《儿童心理成长》 http://t.cn/zjfQJKa
1354544364000	【动画片《小王子》（法）】  http://t.cn/zOh6Gia  --分享@儿童心理师非比 微刊《儿童心理成长》里的文章  http://t.cn/zjqMvCm
1354544296000	【推荐视频：真实地看看父母对孩子的影响】      偶然间又看到了阔别很久的<半边天>  节目，让我欣喜地是我们完全可以从编导们为我们采集的这些活生生的、真实的人生故事中去体会父母对子女...... http://t.cn/zjqZUZ6
1354544158000	【宝宝上幼儿园的心路历程】布丁过生日的时候问我：“妈妈，我三岁了会变成什么样呢？”我说：“你会越长越大，很有力气，变能干。”于是布丁很高兴，仿佛只要满了三岁，她就能开飞机，去上班，赚工资...  --分享@VICIQU... http://t.cn/zjtZBRy
1354543809000	分享@非比菁菁少年俱乐部 的微刊 菁菁少年CLUB 已经有0发行量  http://t.cn/zld3mjl  
1354543745000	这个生命故事，一生只有一个，只能讲一次！
1354543680000	#警醒：有心理问题及时求助，孩子要学会认识、表达自己的情绪，并学会用沟通去解决问题，心理课程很重要#家长们不看到孩子有极大的问题显现的时候，是不会带孩子去做什么测试、上什么心理课程、做什么个人成长的！很多人觉得那些都距离自己很远，认为自己的孩子很好，自己很好，不会那么倒霉的
1354275817000	本周六明天晚上6点-8点#非比儿童心理成长免费沙龙#，内容根据到场家长的大部分需求确定，不带孩子，北苑家园清友园9号楼1805，欢迎参加 15611718827 //@竹海墨烟_Luna: 有四年纪至初二的孩子的朋友看过来，韩国知名的青少年团体专家的workshop，很值得一试
1353924351000	转发微博
1353924346000	转发微博
1353924327000	所有孩子都需要！青春期青少年控制不好自己的情绪，对情绪管理没有方法，此时远离父母，与伙伴关系亲密，但却把握不好分寸和方法——这就是人生的第二逆反期，此阶段形成的性格，基本就固定下来，形成人格特点，决定了未来的人生，所以做好的梳理和学会好的方式对此时内在混乱的青少年捋清自己大有助益
1353074686000	这样的课程太需要了，每位孩子都需要，负性情绪宣泄和学会表达，找到支持、能感受到爱，这些都很重要，都是孩子未来活着的支持！ 成功的基石，幸福的源泉。
1353074486000	家长重视知识学习，轻视心理健康建设；重智商，轻情商，都会导致问题，并姑息问题越演越烈！另外，家长不成长，在自己的幻想里自得其乐，就永远不了解孩子、不理解孩子，孩子啊，不是您以为的那样
1353073997000	傅美思进，牵动了太多家长的心，很多人都开始害怕了，不知道孩子怎么会这样选择，世事有定，有因有果，也提示我们关注孩子的内在世界，理解不等于了解，了解不等于控制，家长站好自己的位置和角色，不要把孩子按自己的想象去解读，醒一醒吧！
1352420161000	中国儿童青少年的现状是物质丰富，心理荒芜；学业唯尚，能力贫瘠；家长吃喝拉撒没少忙活，一句也没温暖到孩子内心，甚至适得其反。现在的孩子既脆弱又顽强，处于既被溺爱又被漠视的种种生存矛盾之中，引导他们生发、培养内在对自己的认识和外部世界进行联结才是当前之重！！！
1351775648000	//@非比菁菁少年俱乐部: #体验式家长成长小组招生啦 #
1351775118000	那可怜的5岁女孩在工地出事应该与此有关.
1351773835000	推荐@列侬地球 的帖子《女大学生嫌妈妈土气 不让进校送棉衣只准快递》，大家也来看看吧～ http://t.cn/zldnddP
1351773406000	【给孩子最珍贵的祈祷1: 宝贝，睡吧】        以下是一些父母给孩子的祈祷文，每天临睡前念给孩子听， 这些都是我在实践中实际应用确实有效的，这些文字是由专家整理、帮助父母说出对孩...  --分享@儿童心理师非比 微刊《儿童心理成长》里的文章  http://t.cn/zlHvqUE
1351773350000	【评《牵一只蜗牛去散步》的家长心态】 看到一首诗, 也说说我的感受 :  《牵一只蜗牛去散步》       转载，作者不详上帝给我一个任务叫我牵一只蜗牛去散步。我不能走太快，蜗牛已经尽力爬，为...  --分享@儿童心理师非比 微刊《儿童心理成长》里的文章  http://t.cn/zlQspaY
1351773214000	简单点儿，寂寞就是“静”，一个人多安静，静寂，静心，多好，呵呵//@人生正途: 转发微博
1351773192000	@儿童心理师非比: "被罚站"只是结果，但同一结果的原因可能有很多，如果老师、家长的说服教育都不能奏效的话，一方面可能是方法不对，另一方面可能是有其他深层原因，需要找儿童心理专业人员与孩子互动，专项训练，及早纠正才好。家长怎么做？每个家庭背景、理解都很大差异，难一概而论，参考我博客
1351773063000	曾在安贞门附近看到一位裸体男士，在自行车道和汽车道之间隔离带上弄井盖，好似干活的样子，周围也不见他的衣服,神情举动自然得没事一样，路过的司机也很少关注，一切都是那么自然，此人灰黑的皮肤看起来很健壮。只要你自己不觉得什么，别人也以为是正常，所谓不正常，是自己意识后导致行为异常带来的
1351767910000	#体验式家长成长小组招生啦 #
1346422793000	年龄小，一切都有机会改变
1346422722000	@儿童心理师非比: 我来补充：5认为孩子长大了，要求突然提高。在没有帮助孩子做任何要成为小学生的心理行为过渡的前提下，突然提高标准，孩子难以理解和接受。6标准模糊不清、随时间、事件、家长情绪变化，孩子摸不清规则，无所适从。7孩子不能独立完成学习任务，家长代劳。8老师很普通，对其指指点点
1346422674000	//@儿童心理师非比: 小学新生要做哪些准备适应新环境(分享自@百度经验) http://t.cn/zWuVv9L
1346422647000	善意的剥夺//@儿童心理师非比: 吃葡萄、西瓜他只能选择无仔的，口味单一，，，就这样经过了几年的练习，虽然现在他12岁了，各种食物可以在嘴里灵活翻转了，但他还是对这些东西心有余悸……
1345440707000	科技知识与幻想应该是相辅相成的，之所以孩子出现这样的情况，家长需要反思了
1345440598000	学前幼儿的最好学习方式就是游戏
1345440503000	不要用成人的思维来教导孩子
1345440456000	回复@豆爸豆妈豆宝:要看与年龄相符的儿童文学作品、绘本，对孩子是有帮助，少做不符合年龄的事 //@豆爸豆妈豆宝:老师，这个和早期给宝宝讲故事有冲突吗?我困惑了。。。
1345440235000	沉迷于电脑游戏，不仅毁掉的是孩子的眼睛，还有大脑经验模式
1345439000000	传统的评价，有时会错过了矫正孩子行为的时机，6-9岁很关键
1345438878000	社会化是从小潜移默化的成果，知道感恩、奉献、助人//@儿童心理师非比: 所有人的时间都是相同多的，在注重培养一项超常的同时勿要忽略了其它项发展，但无论哪项突出，心理健康、道德建设是基础；正确的价值观才能引领儿童正向发展；理解他人需求，符合全民利益的目标才能走得高远。
1345436552000	中国父母很容易将“满足孩子物质、玩乐需求”视为尊重//@杜可名: 我妈对我说：你到美国待了9年待坏了，已经跟你没法说话了。起因就是：我坚持他们若想我外甥女尊重他们，他们得先尊重孩子。//@Cathywsh: 我们小时候常被灌输尊老爱幼尊敬师长，可没有人尊重我们。
1345436138000	1、彼此倾听；2、手是用来帮助的，不是用来伤害的；3、常说“我在乎……”4、我们在乎彼此的感受；5、对自己的言行负责。如果我们的学校不教这些，那我们做父母的，是不是更有责任和义务来教会孩子这一课呢？
1344704534000	家长在注重智力开发、文化课教育的同时，应该明白#德行#才是人参与社会、与人建立关系的根本，品德教育、心智化能力培养才是最不可或缺的能力培养！
1343316152000	#非比菁菁少年成长营#一个优秀的人，一位有巨大成就的人，首先是一位有着崇高理想，有着高尚的道德品质的人。其次是坚持实现自己的意志力、抗挫力。最后才是知识和技能。
1343233434000	考验意志的时候到了//@心理咨询师非比: 赢，从运动到学习，从具体到抽象，哪个都是靠拼来激发的——内心的力量要经历挫折和失败，要知道成功的不容易，才能激发出来，茁壮成长，到了最关键的时期，家长们，给孩子们支持吧！挑战、面对、坚持，总会成功！！！
1343233398000	千日一颗丹，粒粒皆有因；//@心理咨询师非比: 点点滴滴，滴滴点点，细心、细致和细节，构成孩子们的成长日记
1343232557000	#非比菁菁少年成长营#爱拼才会赢!
1343231139000	#非比菁菁少年成长营#每一日的成长
1342477213000	安全教育很重要!但游泳真的不是孩子力所能及的,难过//@北苑人: 这个必须转，家长们一定要看哦 //@英格兰小公主Anabelle:更正一下，还不到6岁，5岁多一点才。[泪][蜡烛]
1342477075000	转发微博
1342366212000	儿童的道德建设,须从父母以身作则\作榜样开始
1342365775000	#道德#有时说起来很大，每个人被提到都觉得精心肉跳，马上解释说自己是有道德的，接着说自己如何做公益活动，而真正的道德也是一件件小事，比如捡起地上的废纸塑料袋扔到垃圾筒、爱护公物等，都是一个人道德的体现
1341796801000	一年就这一次假期,成长不等待！在这个假期给孩子积蓄能量，在快乐释放中提升学习能力，让他更优秀！#学习能力训练#从提高脑功能介入，增强大脑协调性和速率，改善可能造成学习障碍的生理因素，提高短时记忆能力、正向思维能力和信息加工处理能力。从建立积极的课堂行为. 改善学校人际环境,提高抗挫力
1341796768000	#小学生成长营开营倒计时#学习能力训练、儿童心理剧、五感绘画、团体体育、表达力提升、感觉统合优化、身体觉知适应训练、情绪课、人际交往、性知识、性别教育、安全教育、礼仪形体、小学常见状况应对、阅读\音乐\影片欣赏等。颁结业证开盛装PARTY！看国际比赛，有机会采访球星 http://t.cn/zOkxWWI
1341796299000	转发微博
1341683855000	转发微博
1341682475000	帮转//@荀莉Xunli: 挑战下吧！酷6的同仁@郑文文Kitty @传说中的小灵
1341503511000	恐惧是对真是危险事件产生的强烈生理、心理、情绪反应；压力是身体对任何需求的非特异性反应。焦虑是对不危险的情境产生的害怕反应。焦虑很正常，只有当反应和事件本身不成比例时才算是异常。
1341415890000	转发微博
1341415882000	//@心理咨询师非比: 依恋问题不分年龄大小，大多可解决，小时建立的行为模式需要识别和行为训练等过程，也会因此影响事业、家庭，弥补宜早不宜迟
1341415872000	即使是以前经常打人、被打的孩子都知道了并控制住了自己的情绪，而经常挨打、被欺负的同学也改变了自己的行为模式，不但保护了自己还交到了新的朋友。更重要的是，我们发现，有些家长总以为自己的孩子受欺负，但我们和孩子们一起发现和探索到：由于家长无法客观了解到事实真相，孤注一掷的单方面强化
1341415847000	孩子的“还击行为”，而使得孩子标准混乱，过于敏感，盲目还击，不仅造成自己与他人的关系紧张，同时使事态扩大，互相伤害。而菁菁少年成长营，将在集体集训中发现孩子的行为模式并进行干预，帮助孩子建立新模式，并强化和巩固。经过一年的跟踪，所有学员基本废除了动手解决问题的方式，都有了更多朋友
1340985559000	#依恋关系#是一个人开始生命旅程的开篇，决定孩子未来的关系模式和幸福感。亲子间眼神融会，肌肤相亲，语言交流，孩子在被爱里感受关系的温暖和安全。当体会到的“爱”满足了，孩子就会去探索，去学习，去发现，去创造，去建立关系……爱是什么？是包容、理解和保护，是站在孩子的角度去思考问题。
1340753570000	在孩子的贴画中,妈妈是正在洗菜的\穿着套装(演讲)的于丹
1340753493000	转发微博
1340663436000	有很多文章和人我们都可以学习,就是"看了" 到"明白" ,到"真正的明白"这期间是需要过程的,明白到"做",到"做到",再到"真正做对",这更需要过程,体验式成长就是无论在孩子还是家长们来说,就是在这个引领\纠偏的过程中去真正理解并做到. http://t.cn/hp4xw
1340638821000	内心：能用语言表达的是经过理性加工过的是不准确的；而身体感觉会告诉你
1340612034000	转发微博
1340610914000	感悟生活
1340593819000	选择幼小衔接需谨慎
1340593741000	给大家借鉴//@心理咨询师非比: 先抱着他,你手里抓起沙子,让他摸和感受,再让他接近沙滩,鼓励他自己从地上抓起沙子,但你依然是抱着他去做,用游戏的方式让孩子逐渐与沙子亲密接触,发现它其实并不可怕,发现它其实即使在身上\鞋里也没有关系,它很可爱\好玩\变化无穷^
1340444382000	不盖盖子,不戴帽子
1340444090000	转发微博
1340358000000	孩子学习分为三个层面，第一层是知识技术和技巧，第二层是思维习惯导致的思维定势，第三层是自信心和目标。很多家长以为“学习”就是“知识”归结于第一层面的积累，殊不知第二层面才是导致学习效果好坏的根结，而第三层次是制约第二层的关键因素……博文：菁菁少年成功体验营
1340274194000	教师期待，就是皮格马利翁效应，所以孩子入学的第一印象也很重要，开好头很重要，给幼小衔接的孩子http://t.cn/zOkxWWI
1340273527000	如果把一位17岁的人智能作为100%的话，1岁完成20%，4岁50%，8岁80%，13岁已经完成了92%。 在6岁时神经网络最密，9岁以后用进废退。 抓紧关键期训练可以促进大脑皮层神经元突触的发育、连接，从而使脑力发达……分享 @心理咨询师非比 的博文：幼小衔接小学生 学习能力训练营   http://t.cn/zOkxWWI
1340202042000	孩子是在集体中成长的，在团体中，通过孩子的行为模式，发现具体问题，并在团体中予以干预和实现，可以很好地帮助孩子建立新的行为模式，并强化和固着，集体中的改变可以大大减少孩子回到原有环境时的行为反复：幼小衔、小学生 #非比学习能力成长营# 成功体验营  http://t.cn/zOkxWWI
1340078033000	奥数学习，首先要有智力基础，其次要有学习数学的兴趣，愿意解难题，常思考有顿悟；最后脑子好还不够，在这样激烈的竞争中，奥数已不是兴趣那么简单，必须要……分享@心理咨询师非比 博文：小升初：不学奥数，到底能不能上市重点？(下) 推荐给@头条博客 http://t.cn/zWzgMyO  （分享自 @头条博客）
1340025385000	@小志愿者联盟 是北京市的小学生公益组织，曾支援甘肃山区，并至今与玉树紧密联系、互相支援学习,辅导老师@心理咨询师非比 愿意参与接待工作,并可考虑与这所小学的同学建立手拉手的关系,您看呢?//@胡锡进: 这所环球时报希望小学位于南疆阿克陶县奥依塔克镇皮拉力村，教师和学生都是柯尔克孜族。
1340024572000	//@心理咨询师非比: 当别人挤着走应试的独木桥时，你能发现孩子的优秀素质并潜心培养，点滴积累，2、3年后，就是特长，就是优势，每个孩子的潜质不同，优秀表现的地方不同，要相信，并投入锻造，都可以成材，非比成功体验营就是帮助孩子找到他的优势并发扬http://t.cn/zOkxWWI
1340024503000	//@心理咨询师非比: 在互动中孩子们细细地体会、感受着父母的爱，虽然有希望有要求，但那份细腻可能会是多年后的甜蜜回忆……@安妮玫瑰香如故
1340024437000	谢谢哦[礼物]//@心理咨询师非比: 好漂亮的色彩！环境美，人靓，孩子都是潜力股！周末的日子朋友们聚在一起，你那绿茵和红木，典雅怡人，清心赏木，让人备感舒适，呵呵，以后有PA时去你那里啦！
1340024372000	//@心理咨询师非比: 梦想，要去实践，迈出那一步确实很难，首先先拿出笔来，在纸上写一写，如果失败，会有什么结果出现，会引发什么，会对自己有哪些影响？自己是不是可以接受最坏的情况出现？然后决定自己要不要去做，或者该如何调整方案，只有“做”，才有机会！
1340024354000	青春期是人生重要的转折点，也是大脑效率最高，最适合学习文化知识的时期，如果心理困惑不能解决，行为不能有指导，学生的精力将被其他的事情耗尽。充分认识青春期的生理变化，以及带给人的心理、行为的影响，并辐射到亲人、同学、老师等关系的影响，我们一起来面对青春期,探讨"它" 来时我该怎么办?
1339942149000	转发微博
1339942095000	现在决定是上么？[呵呵]
1339942014000	他在学习和练习，可以考虑和他互动表演，哦！奶奶被你炸死了……不能动了，然后短时间内装“死”，帮助他理解
1339941624000	谢谢卓娅，刚刚看见……小魔棒，记住了
1339940957000	想再次体会亲子心理剧沙龙么？现在报名预约吧？9月前只做这最后一次哦！
