time		ext
1366716943000	#微博桌面2012#更新至2.1.2啦！[推荐]清爽微博阅读，精彩尽在此处;尝鲜首发歌曲，分享缤纷音乐;海量视频盛宴，流畅观影体验！ 大版阅读，海量视频，快来更新你的微博桌面吧！[江南style] http://t.cn/aKLMPn
1359100963000	徐小平：认识生活的真相！生活的真相就是，我们活着要有生存的资本，而后才是兴趣。
1359099991000	你可以不喜欢 ，但是不能不尊重。这是一个人基本素养。
1359041387000	微博昵称一个字的，普遍是孤独抑郁症患者；俩个 字，不是奇葩就是小清新；三个字，大多超自恋；四 个字，基本上比较好色；五个字，比较有亲和力好说 话；六个字，大多都很极品；七个字及以上，不是文 艺就腐女；十个字及以上的，多有自虐倾向；中英结 合，假文艺重口味；含先森，蜀黍的，一定是基友
1358849426000	如果你的人生目标是创业当老板，那么上大学的目标是帮助积累财富，而不是高分和奖学金。上大学读书学知识，是为了积累财富做准备，是手段，而不是上大学的目标 。
1358776473000	LIfe is not fair,get used to it.
1358774137000	你喜欢K歌吗，喜欢什么类型的歌呢
1358773324000	有趣的数学题：向爸爸借了500，向妈妈借了500，买了双皮鞋用了 970。剩下30元，还爸爸10块，还妈妈10块，自己剩 下了10块，欠爸爸490，欠妈妈490，490 +490=980。 加上自己的10块=990。还有10块去哪里了呢？
1358475586000	【快乐，来源于自我感恩的良好心态】1.不与富人比 阔。2.不与完人比帅。3.不与能人比技。4.不与巨人比 高。5.不与飞人比速。6.不与牛人比权。7.不与小人比 智。8.不与圣人比心。——一沙一世界，一花一天堂。 珍惜你拥有的，忽略你没有的。幸福就在身边，不攀 比就是天堂。  
1358430271000	小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无 瑕；读书时我们做梦都想工作，工作后才明白还是寒 窗时光最留恋；单身时羡慕别人出双入对，结婚后才 懂得单身的自由也是一种无比的幸福……我们是一路向 前走，走过了也就错过了，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。
1358388567000	白岩松：有时候，我们活得很累，并非生活过于刻薄，而是我们 太容易被外界的氛围所感染，被他人的情绪所左右。行走在人群中，我们总是感觉有无数穿心掠肺的目 光，有很多飞短流长的冷言，最终乱了心神，渐渐被 缚于自己编织的一团乱麻中。其实你是活给自己看 的，没有多少人能够把你留在心上。
1358346900000	转发微博
1356403846000	#你所在城市现在温度多少呢#末日没有如期而至，冬至却已悄然而来。你所在的城市现在的天气如何，温度多低呢？@今日话题
1354373500000	女儿在镜前抹口红，妈妈非常担心。 妈妈：口红是男同学给的 吧。 女儿：是呀。 妈妈：女孩子不该随便接受男孩子的礼物，赶快还了吧。 女儿：我正在还呀！ 妈妈：什么？ 女儿：我每天还一点点…
1352470208000	元芳失忆后。。。狄仁杰：“元芳！我是狄仁杰啊！！不记得我了 么？”元芳拔剑指向狄仁杰.恶狠狠地说：“放屁！我只听说过情人节，哪来的敌人节？！”（转）
1352469294000	【缺乏动力的时候就看看这些电影！】1、缺乏学习动力：《幸福终点站》、《风雨哈佛路》；2、对爱失望：《偷天情缘》、《初恋50次》；3、自卑失落：《阿甘正传》、《肖申克的救赎》； 4、失败或绝望：《铁权男人》、《迫在眉梢》、《伊丽莎白镇》；5、厌倦生活：《在世界的转角遇见爱》、《搏击俱乐部
1348330256000	女人如果遇到好男人，一辈子都不需要成熟起来。女人越来越成熟坚强，都是因为她们没有遇上好男人。而男人如果遇到好女人，可能一辈子都会像孩子。男人一直都成熟不起来，只是 因为身边的女人太好了。。。有的是没人照顾，所以越来越坚强。 有的是被照顾的太好，所以永远长不大。——陆琪
1348329712000	【好男人的九个准则】：1.要疼女人,而不是让女 人疼；2.要宽容,不要斤斤计较；3.要勤快,老婆是爱人,不是仆人； 4.要勇敢,保护女人；5.要主动,女人不主动是矜持,男人不主动就是呆子；6.要大度；7.要爱家,老婆孩子,其实才是人生最重要的部分；8.要热情,爱就一个字,请不要只说一次；9要体贴。
1348243488000	【人生处世至理】欣赏别人是一种境界；善待别人是一种胸怀；理解别人是一种涵养；帮助别人是一种快乐；学习别人是一种智慧； 骗我的人增长了我的见识；绊倒我的人强化了我的能力；斥责我的人助长了我的智慧；遗弃我的人教导了我的独立；伤害我的人磨练了我的心志。
1348069787000	女人如果遇到好男人， 一辈子都不需要成熟起来。女人越来越成熟坚强，都是因为她们没有遇上好男人。而男人如果遇到好女人，可能一辈子都会像孩子。 男人一直都成熟不起来，只是因为身边的女人太好了。。。有的是没人照顾，所以越来越坚强。有的是被照顾的太好，所以永远长不大。——陆琪
1347754249000	【抵制日货 逼苦了摄影记者】抵制日货把国内的摄影记者逼的走途无路，绞尽脑汁！为工作方便，他只好把小日本生产的照相机用五星红旗把品牌商标包裹起来！我支持抵制日货，但是中国企业和民族品牌要争口气，要重视科技投入和科术创新，多生产高科技产品，努力把产品质量搞上去，不要只会打价格战！
1347711647000	地理课上老师问：中国第一大岛是那个岛？学 生：海南岛。班长走过来啪一巴掌：记住了！第一大岛是台湾，台湾是中国不可分割的一部分，老师听罢走下讲台啪一巴掌：tmd,钓鱼岛自古以来就是中国的领土，记住了！钓鱼岛才是中国第一大岛。
1347543526000	【网民太有有才了】苍井空发微博说想去中国旅行，提问中国网民什么地方好玩？网民神回复：钓鱼岛。平壤崔成浩主编发微博问网友，如果朝鲜有航母，起什么名字好呢？网民世上最牛回复：今日沉。有老外好奇问：中国网民为啥如此聪明？微博网友调侃回复：啼笑皆非杨达才，空前绝后方大国。
1347535363000	被人误解时微微一笑，是一种素养；受委屈时坦然一笑，是一种大度；吃亏时开心一笑，是一种豁达；处窘境时自嘲一 笑，是一种智慧；无奈时达观一笑，是一种境界；危难时泰然一 笑，是一种大气；被诋毁时平静一笑，是一种自信；失意时轻轻一 笑，是一种洒脱。不管遇到什么事情，请让我们学会微笑！
1347511399000	《下辈子，无论爱与不爱，都不会再见》香港电 台知名主持人梁继璋曾给儿子写过一封信，这封信很快流传于各大网站，很多父亲看后感触很深，我觉得不只给儿子，其实适合所有 人看！下辈子，无论爱与不爱，都不会再见！寥寥几字，蕴含万象人生，非常感染人！
1347511105000	【厦门一学生用2万元硬币交学费】这年头，当有的学校甚至已经用上支付宝交学费的时候，厦门一位童鞋拖着一个行李箱来到学校财务处，里面装着近两万元的硬币……
1347341170000	不管你学什么专业，找工作一定要找个你喜欢的，这样你每天早晨六点到晚上八点都是高兴的。再找个喜欢的人在一起，这样晚上八点到早晨六点就是开心的，这就是生活。
1347340474000	其实文凭不过是一张火车票，清华的软卧，本科的硬卧，专科的硬座，民办的站票，成教的在厕所挤着。火车到站，都下车找工作， 才发现老板并不太关心你是怎么来的，只关心你会干什么。！！！
1347257212000	这几天微博上转发很火 的一句话：“你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天。你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经。”配上这幅摄影作品真是超带感啊！ 时间残忍，珍惜眼前人。。。
1347255073000	《那些年我们不懂沈佳宜》 ：青春，那些年，很美很美，但其中总伴着些许遗憾与疼痛。当青春不再，我们会感谢年轻时候那些很单纯的喜欢过 的人，就像柯景腾喜欢沈佳宜那样，感谢那些给我们榜样作用的人，他们让自己不断做好自己，完善自己，看到一片更宽阔的天。
1347207494000	表妹大一时，班里只有6个女生，住一个寝室。她在寝室人缘最 好，总买夜宵、早饭、零食给室友吃，还买了个小蛋糕炉做蛋糕， 自己都不怎么吃，每次看别人吃，她就在那里傻笑。室友几个都说，这个心地善良的傻姑娘，以后谁娶了谁最有福气。一直到了大 二，她成了班里最瘦的女生，然后找到了男朋友。。。
1347206980000	【所谓大学】寒门进去，待业出来；富二代进去， 团干出来；美女进去，二奶出来；运动员进去，商人出来；劳模进 去，干部出来；老板进去，儒商出来，后备进去，局长出来；局长 进去，博士出来；学者进去，叫兽出来；忽悠进去，砖家出来；小蜜进去，秘书出来；一块进去，五毛出来……
1347118757000	【励志语录】1、生活中其实没有绝境，绝境在于你自己的心没有打开； 2、人生最重要的价值是心灵的幸福，而不是任何身外之物； 3、运气永远不可能持续一辈子，能帮助你持续一辈子的东西只有你个人的能力； 4.、哪怕是最没有希望的事情，只要坚持去做，到最后就会拥有希望。
1346734483000	你想过普通的生活，就会遇到普通的挫折。你想过上最好的生活，就一定会遇上最强的伤害。 这世界很公平，你想要最好，就一定会给你最痛。能闯过去，你就是赢家，闯不过去，那就乖乖退回去做个普通人吧。。。。所谓成功，并不是看你有多聪明，也不是要你出卖自己，而是看你能否笑着渡过难关。----李嘉诚
1346549164000	【开学啦】你上，或者不上学，学校就在那里，按时开学。你念， 或者不念书，书就在那里，早晚得念。你听，或者不听课，老师就在那里，不下课不走。你学，或者不学习，考试就在那里，不离不弃。你来，或者不来，点名就在那里，爱来不来。默然上学。 寂寞无奈。
1346216176000	#你每月的手机费大概是多少#手机是我们生活必备品，你每月平均给移动、联通或电信支付多少钱呢？@今日话题
1346215443000	在没人知道自己付出的时侯，不要表白；在没人懂得自己价值的时侯，不要炫耀；在没人欣赏自己才能的时候，不要气馁；在没人理解自己志趣的时侯，不要困惑。被人理解是幸运的，不被理解也未必不幸。做人低调一点，你会一次比一次稳健；做事高调一点，你会一次比一次优秀。
1346158210000	【搞笑语录】１、百思不得其姐，但求无愧于兄。２、小胜凭弱智，大胜靠缺德。３、惊喜是个双黄蛋，绝望就是双黄莲。４、给自己换个英文名，叫压力山大。５、你的理智只比室温低一点。6、“特困户”有两种——因缺钱而特困，因缺觉而特困。末将不才，两款都是。7、做女人“挺” 好，做男人“挺” 累！
1346129627000	公元2090年，世界上最知名的电视迷唐某老死，终年108岁，老同志一生最爱看电视剧越长越爱看，临终前面对所有的亲人说：“我的一生很幸福，一生看了18005部电视剧，但唯一遗憾的是有一部电视剧没看看大结局。”亲人们问：“是哪一部，我们马上买给你 看。”老人一笑说：“新闻联播，太长了。”
1346046780000	转发微博
1345943308000	#就要开学了你的心情如何呢#暑假就要结束，马上就要开学，你现在是什么样的心情呢？开心，兴奋，激动，紧张，发愁，平常心还是无所谓呢？@今日话题
1345872735000	我是个经常笑的人，可是我不是经常快乐，很多时候当我感到悲伤，泪水还没来得及涌上来，笑容已经爬满了眼角眉梢。我对我喜欢的人才会生气，不喜欢的人却对他们微笑。——郭敬明 《爱与痛的边缘》   笑只是个表情，与快乐无关。【转】
1345762990000	#你去过的最远的城市是哪呢#你曾经去过离你家最远的城市是哪里呢？去求学、工作、旅游，在国内还是国外？@今日话题
1345739104000	【十条人生忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你 会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不 要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。
1345736144000	为什么男人在情人节时要送花给女友[疑问]假如所有关爱女友的男性会买花送女友，那女性就会相信，没收到鲜花就代表男友不关心她，则关心但不买花的男士便难以让女友相信自己的心意，于是男士陷入了不买花反而损失更多的情人节博弈陷阱中，唯一解决办法是所有男士都花钱买即昂贵又容易枯萎且长满刺的植物
1345727710000	#去年的七夕你在干什么呢#还记得去年的七夕情人节你是如何度过的吗？(专题页面:http://t.cn/zWEZe1v )
1345689750000	#去年的七夕你在干什么呢#还记得去年的七夕情人节你是如何度过的吗？是一个人的七夕，两个人的世界还是一群人的狂欢呢？@今日话题
1345595155000	#最想哪位明星关注你的微博#你的微博里多多少少都关注了一些明星，名人，你最希望哪位明星 关注你的微博呢？(专题页面:http://t.cn/zW0GLNW )
1345539782000	此问题类似于组合数学中的Nim取子游戏，获胜策略依赖于奇偶性，最先拿球的人能在非平衡取球中获胜。
1345517186000	俄罗斯方块告诉我们：犯下的错误会积 累，获得的成功会消失；植物大战僵尸告诉我们：须常调整状态， 方能应付不同挑战；愤怒的小鸟告诉我们：有时沉下身心，是为了 飞的更高；跑跑卡丁车告诉我们：永远别觉得时间还多，可以浪 费；水果忍者告诉我们：水果与炸弹同在，机遇与挑战并存！【喜欢，转一个】
1345435019000	【十个最不靠谱谎言】1老婆：我就逛逛，什么都不买2领导：我简单讲两句3老师：我就占一分钟4售票员：往里走！里边有座5售货员：真不挣你钱，按进价卖的6服务员：您要的菜马上就好7街边小店：合约到期，清仓处理8孩子：妈妈我就吃一个9广告：用了都说好10中国足协：下届一定打进世界杯！【同感转一个】
1345379852000	一伙劫匪在抢银行时说了一句至理名言：“通通不许动，钱是国家的，命是自己的！”劫匪回去后，其中一新来的硕士劫匪说，老大，我们赶快数 一下抢了多少，那老劫匪（小学文化）说：“你傻啊？这么多，你 要数到什么时候？今天晚上看新闻不就知道了吗？” 网友微评：这 年头工作经验比学历更重要！
1345368769000	中移动老总上公厕,守门大爷:进3毛出2毛.老总一愣:出来还收费?大 爷:双向收费。老总出来又被拦住:你蹲的是8号坑,交1元选号费,放 了个屁,交1元漫游费,超过3分钟,交1元超时费。厕所有背景音乐,彩 铃2毛。如常光顾,还是办厕所套餐合算。老总怒:哪的王法！大爷： 动感地带，我的地盘我做主.
1345363816000	【中国的饭局】饭局三大要素：酒、菜、烟；饭局三大纪律：让 座、劝酒、抢埋单；饭局三大特色：吹捧、忽悠、讲段子；饭局三 大主力：宾客，主人，陪客；饭局三大功能：求人，密谋，庆功； 饭局三大注意：剩菜，剩饭，剩酒；饭局三大境界：豪言壮语，疯 言疯语，不言不语。
1345342260000	#有没有那么一首歌让你难忘#不论你现在处在人生的哪个阶段，总有那么一些歌令你痴痴地听 过、唱过甚至陶醉过、感动过、落泪过！每每听到【同桌的你】我都不由自主地想起我纯真的童年、晦涩的青春。你呢？或重温经典或流行歌曲，留下你喜欢的一首歌与大家一起分享 吧！！！@今日话题
1345255897000	#那些年我们听过唱过的歌#不论你现在处在人生的哪个阶段，总有那么一些歌令你痴痴地听过、唱过甚至陶醉过、感动过、落泪过！每每听到【同桌的你】我都不由自主地想起我纯真的童年、晦涩的青春。你呢？或重温经典或流行歌曲，留下你喜欢的一首歌与大家一起分享 吧！！！@今日话题
1344818136000	#伦敦奥运给你留下的印象是#你认为这是一届成功的奥运吗？哪位运动员的表现堪称最具突破，给你留下深刻的印象？开幕式被带出场外，国旗被吹走、铜牌被摔坏，您还记得哪些“最囧时刻”？还有最难忘瞬间、最具争议、最传奇人物、最佳梦之队，这些奖项您想颁给谁？@今日话题
1344648188000	#你喜欢听或唱哪个明星的歌#戴上耳机聆听属于你的世界，哪个明星的歌打动了你？KTV里最喜欢唱哪个明星的歌呢？@今日话题
1344516496000	有人总结现代大学生的在校状 况是：30%的时间和精力用来应付学校的思想政治教育以及 大堆无用的课程，30%功夫用在学英文、考级，剩下40%大 部分用来谈恋爱、社交、享受风花雪月，还忙不过来。青春 虚掷，一无所成。四年大学，缺少了坚实的求知过程，留下 的只有梦幻泡影，如雾亦如电。
1344506885000	【唯美英文】Happiness is，two pairs of eyes，see a future.  幸福是，两双眼睛，看一个未来。
1344489549000	记者：大伯，如有十亩地，愿意把一半收成献给党吗  大伯：愿意  记者：有两别墅，你愿把一别墅献给党吗  大伯：愿意  记者：有两部车呢  大伯：愿意  记者：中一百万元大奖呢  大伯：愿意  记者：有两头牛呢  大伯：不愿意  记者：为啥田、别墅、车和奖都愿意，牛反倒不愿意呢？  大伯：我真有两头牛！
1344399413000	【刘翔被黑真相】刘翔七步跨栏法是针对起跑点到第 一个高栏的距离13.72米。然而英国人把第一个高栏改到了13.85米 的距离，所以刘翔第一脚就踩栏了，导致最后小组有4个人踩栏摔 倒，英国人练的就是13.85米所以他没摔栏。对伦敦奥运会各种无语！！！
1344397659000	发个微博纪念一下：四年前的今天，北京奥运会开幕，好怀念！今天，伦敦奥运会中国代表团金牌、奖牌榜都排名第一，可喜可贺！四年后的今天，预祝中国体育健儿在里约热内卢奥运会取得更好成绩！中国加油！！！
1344230231000	你知道戒指的戴法吗 [疑问]  别戴错了哦！右手小指：不谈恋爱。右手无名指：热恋中。右手中指：名花有主。右手食指：单身贵族，等待爱情。左手小指：不婚族。左手无名指：结婚。左手中指：订婚。左手食指：未婚。大拇指都是代表权势的意思，也可以做自信的意思。
1344129707000	#最想哪位明星关注你的微博#你的微博里多多少少都关注了一些明星，名人，你最希望哪位明星关注你的微博呢？@今日话题
1344052660000	国家工商总局依法查处了一起奥运侵权 案件：浙江一内裤生产厂家抢先注册两个商标：男式内裤叫“鸟 巢”，女式内裤叫“水立方”，最令奥运组委会气恼的是其广告词是： 同一个地方，同一个梦想......
1343803169000	语文说：现在微博很流行，我们也准备去开个话题，就叫微语文。数学：那我们叫微数学。物理：我们叫微物理。英语：我们叫微英语。生物突然大哭起来：不跟你们玩了！
1343740594000	同样的两个中国选手，易思玲得了首金，喻丹得了首铜，但得到的待遇却天壤之别。国务院发的贺电上没有喻丹的名字，CCTV连一个对准喻丹的镜头都没有，当记者采访完易思玲想起喻丹的时候，她已经悄然离开，在这个不懂得尊重的国度里，除了金牌本身，没有任何伟大！
1343656990000	转发微博
1343614842000	爱看汤唯！！！
1343546761000	【热词扫盲区】职场海参：“海参”是“海剩”的谐音，是指归国后的留学生，由于缺乏竞争优势和社会实践能力，求职不成功被剩下来。这些在求职过程中屡屡碰壁的归国留学生，被视为一种特殊的“职场海特产”。
1343470305000	【热词扫盲区】低成本女人：指追求低成本生活的女人，具有简单化、自信、快乐的特点。低成本女人在生活中更追求自然、健康和环保，但不等于寒酸和庸俗，她们是心境更纯粹、更幸福的女人   [抱抱]
1343466822000	While our dream is confronted with the reality,you always feel painful.Just trample on the pain,or you'll be beat down by it. 当梦想和现实直面时，总是很痛苦的。而你要么被痛苦击倒，要么把痛苦踩在脚下  [顶]
1343456983000	The happiest people are not those who own all the best things,but the ones who can really appreciate the beauty of life. 最幸福的人们并不一定什么都是最好，只是因为他们懂得欣赏生活的美好[鼓掌]
1343453686000	热词扫盲区：#花瓶员工# 指的是一些企业或公司在招聘从事业务、销售等与客户交往频繁的业务员，要求这些员工应具备较为出色的外形，男的长得帅气，女的长得漂亮的这些员工称之为花瓶员工。
1343442097000	微软的IE占据浏览器市场的第一把交椅。如果每个人都用java，在使用大部分网络应用软件时，就不必依赖IE，甚至微软的操作系统。java似乎成为重要但无法独当一面的网络程序语言。但目前java还不足以对IE形成真正的威胁，可见，网络外部性是计算机行业的优势策略。事实上微软的成就应归功于网络外部[嘻嘻]
1343386552000	在囚徒困境博弈中，竞争对双方都会造成伤害，携手合作则对双方有利  [握手]   有限次的囚徒困境博弈中，理性的双方不可能善待对方，原因在于最后一回合的背叛  [悲伤]  无限次的囚徒困境博弈中双方可出现理想的结果  [耶][嘻嘻]
1343374385000	网店比起实体店有很多优势，但面临的竞争压力比实体店要大得多，因为同样商品的价格在不同的网店很容易比较 [悲伤]   除非商品是你所独有的或改用复杂的价格方案，否则绝对无法维持高额利润 [钱]   复杂的价格方案会使顾客难以比较优劣，所以能减少价格上的竞争  [嘘]
1343357830000	如果一个公司资金不足，面临减薪或载员两种选择，公司往往选择后者。因为如果对每个员工减薪，会造成逆向选择，公司最优秀的员工最有可能辞职去应聘薪水更高的工作，而且多半被雇用，而公司如果载员则可以淘汰掉表现不理想的员工，何乐而不为呢~~~[钱]
1343312325000	大学学位在某种程度上是一个人学习生活工作能力及综合素质的体现，因为只有聪明负责勤奋的大学生才会获得毕业证及学位证。也许你会认为大学所教的内容毫无价值或学不到太多的东西，只会背一大堆东西并把无关紧要的理论写成报告，但你不得不承认这种记和写的能力不简单，并不是每个人可以做并能做到的。
1343305014000	为什么有KFC的地方总会有McDonald's呢[疑问]  这也许就是一种纳什均衡吧~~~
1343297435000	除非你能预知未来，否则就不应该在意沉没成本，并让他影响你[抱抱] 因为将来所做的每件事都不可能让你节省过去的沉没成本，这就是所谓的“覆水难收”[思考]
