time		ext
1372216191000	随着2013年全国各省市高考成绩的陆续发布，志愿填报及高招录取工作将逐步提上日程。小编在这里整理了2013年全国各省市高考录取分数线汇总如下，供各位考生和家长参考。详情：http://t.cn/zHe3jHH
1370830150000	#2013全国各省市高考成绩查询时间及方式（更新）# 2013全国高校招生录取工作即将展开，什么时候发布高考成绩，通过哪些方式可以进行查询，也是考生和家长关注的重点，在这里小编收集整理了2013全国各省市高考成绩查询时间及方式，供大家参考！http://t.cn/zHH5k9e
1370744373000	#志愿填报高中行#“关爱高考生升学行动”今年将组织专家及部分院校从６月２３日至３０日深入湖北、江西、河南、安徽等省１４６县市，开展志愿填报专家及高校咨询会活动。面对面为农村考生提供高考咨询http://t.cn/zHjFBsR。无需门票，免费入场，赶快参加吧！详情移步http://t.cn/zHjF2ff
1370486779000	高考临近，或许是你自己，或许是你的那个TA，或许是你的兄弟姐妹，也或许是您亲爱的孩子即将步入考场。用你真挚的感情，为自己或者他们许下一个心愿，送出一份祝福。转发本微博并艾特你想要祝福的人，写下自己的祝福吧！童鞋们，#爱就大声地说出#，为高考生加油！
1370313496000	各位童鞋，距离2013年全国高考只有48小时了，届时预计全国将有900余万名考生步入高考考场。这900余万人的“战场”，你不是一个人在战斗，“战场”上如何绝处逢生？升学在线网站追梦季特别策划——高考进行时专题http://t.cn/zH9JzMW
1367893976000	【方法、心理、战术，多方面准备帮你应对高考】2013年高考就将来临，考生该怎么度过？是放任自流，简单放松，考多少是多少？还是题海战术，临时抱佛脚，能长一分是一分？还是抓东补西，放眼全是漏洞，不敢应对考试？这最后一个月，考生究竟该怎么学？该怎么玩？该怎么准备？全文：http://t.cn/zTTYCDQ
1367821656000	#高考政治#【基本知识点：市场调节有哪些局限性（弊端）？】①自发性：为了眼前利益、为了不正当利益（盗版）。②盲目性：生产经营者无法完全掌握市场信息和控制经济变化趋势，导致“一哄而下（上）”。③滞后性：市场调节是一种事后调节，从价格形成、价格信号传递到商品生产的调整有时间差。
1367544621000	【考前冲刺专题】统一平台的小编们为高考考生以及家长们准备了一些小贴士，包括考前怎样适当补充营养，考生怎样调节心态和情绪，考试中有哪些注意事项等等内容，帮助考生和家长朋友们做好最后的准备工作！ http://t.cn/zTWjN9E
1367110793000	#志愿填报#填报高考志愿没有“标准答案”，总的要求是以国家需要为前提，以个人条件为基础，社会需求与个人意愿相结合，现实需要和长远发展兼顾，尽量使考生个人条件与高校的要求相适应，达到最理想的录取结果。具体说应该掌握以下五项基本原则。全文：http://t.cn/zT9qQuU
1367043510000	【2013年安徽省高考志愿填报政策有两大变化】1.“征集志愿”和“降分征集志愿”每所院校设2个专业志愿及专业服从志愿。2.一、二本提前3天填报志愿，三本及专科提前26天填报。此外需要注意的是，已参加高职院校自主招生且被录取的考生，今年不得再参加高考。http://t.cn/zTK7Z9B
1367026305000	#我们一起读书吧#我过着过着突然明白了，现在就是小时候想过无数次要为之奋斗的未来啊。所以最现实的做法就是把现在的事情，眼前的事情做好。今天的一切相加就等于未来。—— 徐泓《不要因为走得太远而忘记为什么出发》
1366851957000	#高考倒计时#今天是2013年4月25日，距2013高考仅剩43天！距2014高考仅剩408天！砍断退路，才能看到出路。身边的人都不放弃我，我又有什么理由放弃自己。既然梦想离我有点远，那我就跑着去追它，哪怕它一次次地打击我，我即使遍体鳞伤，也要奋斗得漂亮。
1366766407000	【4月】专业认知专题：小编寄语 专业选择失误对考生的影响极大，考生每天面对自己不喜欢的课程，实在非常无奈，职场求职遇到很多困难和障碍。正确选择专业就必须认识自己，也应该建立在对专业熟知的基础上。http://t.cn/zTXrMTF
1366683875000	#志愿填报#【2013年高考生估分的特殊方法和技巧详解】高考一结束，考生就应及时将自己的解答比照参考答案进行自我评分。如何估算较为准确？一般认为：首先，拿到答案后先回忆一下自己的答卷，充分调动记忆，尽量避免回忆出现误差。同时，对不同科目要采用不同方法估分。全文：http://t.cn/zTXvAsY
1366598328000	#高考冲刺#【高三政治复习哲学常识原理、方法】辩证唯物论有关原理、方法论（唯物论），世界物质性原理【原理内容】物质决定意识，意识是物质的反映。【方 法 论】我们坚持一切从实际出发，使主观符合客观。全文：http://t.cn/zTMQvEf
1366598291000	#备考万花筒#【2013高考复习冲刺：重要地理界线】我国人口分布的地理界线大体以黑龙江的黑河市和云南省腾冲市划一条直线为界，该线东南部人口多，该线西北部人口少。那么地势阶梯界线、气候界线、河流界线等又是怎么样子的呢？全文：http://t.cn/zTxW4fD
1366598237000	#微话高考正能量# 人生重要的不是所站的位置，而是所朝的方向。
1366266334000	#人生感悟#成熟是一种生活态度，天真是一种生活方式。每张面孔都会变老，但生活方式可以年轻一辈子。
1366245600000	The real price of everything, what everything really costs to the man who wants to acquire it, is the toil and trouble of acquiring it.对于一个人来说, 任何东西的真正价格，是为了要得到它所经历的艰难困苦。【努力过了结果有时候就没有那么重要，早安，亲爱的们】
1366097023000	#志愿填报#【走出专业选择的N项误区】现实中许多考生在填报志愿时，忽视个人兴趣潜能，往往跟着感觉走，别人报啥我报啥，好朋友选啥我选啥，犯了盲目从众的错误。正确做法是：在填报志愿前，应认真对自己的性格、兴趣、潜能进行剖析。全文：http://t.cn/zTf6cCS
1366074358000	#英语词汇#【书】目录:contents 序言:introduction 致谢:acknowledgements 前言:foreword 跋:afterword 章:chapter 上下文:context 附录:appendix 索引:index 参考书目:bibliography 插图:illustration 图片说明:caption 版权:copyright 版税:royalty 出版物:publication 选集:anthology
1366006529000	同学们，你可以在本帖下方通过简单的语言传递一种积极向上的情感和动力。也可以把你在学习中的困惑疑问和困惑写出来，以便更多的人来帮你解决问题（无论你是正在参加高考还是已经毕业了的）愿人人参与，帮助更多的考生。http://t.cn/zTV843e
1366006491000	#微话高考正能量#不要把自己的人生归罪于环境。只有在所处的环境中努力才是真正的人生。新的一周，亲爱的自己加油！
1365751427000	【教育部公示51所新设高校和“去筹”高校】教育部日前向社会公示了2013年新设置高等学校和经过筹建“去筹”正式设立高等学校名单，共51所高等学校，其中包括中东部地区高等学校37所，经过筹建“去筹”正式设立高等学校4所，独立学院转设为独立设置民办本科学校10所。全文：http://t.cn/zTt4c6C
1365663000000	#微话高考正能量#今天距2013年高考还有57天，以下的图献给有一群人叫做苦B高三党。已经脱离苦海的，进来缅怀缅怀。还没踏入苦海的，进来憧憬憧憬。身处苦海的~~~上什么微博，还不赶紧复习去！
1365469964000	#高考互助小帮手#我是文科生，每天很想努力，但力不从心。成绩很差，心态还有问题，我认为现在读书真没意思，大学毕业，还要想方设法的找工作，不如现在就出去混，又有经验，又锻炼能力的。但是又想创造个奇迹。我好纠结，求高人指点迷津。
1363143450000	【盘点高考文理兼收的15大类专业】 2013年高考临近，报考什么专业成为考生和家长们越来越关注的话题。由于科类的限制，文科生报考文科专业、理科生报考理科专业，不少人抱怨这样的选择范围窄了，不约而同的把目光聚焦到了文理兼收的专业上来。全文：http://t.cn/zY1Wn1H
1362984988000	容忍的人其实并不笨 只是宁愿对自己残忍。
1362966532000	#如何提高理综做题速度#选择题按顺序做，尽量在50分钟内完成，二卷按自己的优势科目先做，争取把该得的分得到，弱势学科可适当选择放弃，争取在优势学科拿到分不出错的情况下再去做弱势科目，不求高分，只求弱势科目可以争取多得分。
1362641432000	#如何提高文综选择题的准确率#1、看清楚题目（宁愿做对的少的，也不愿做多错的）；2、尽量联系书本知识和相对史实，以及找准题目的重点；3、总结错题，研究自己犯错的原因；4、背一些重要的史实。
1362641415000	#女生节快乐# 今天是2013年3月7日，是女生的特权日，全班男生要为女生过节，男生必须心甘情愿被剥削，女生向男生提的要求，男生必须满足！！[无论以后你们成为谁的女人，你们永远是我们的女生——男生留】
1362550680000	Walk by faith, not by sight. 往前走，凭着信心，而不是眼睛。
1362550647000	【尖子生名列前茅的十大学习习惯】在尖子生心目中，学习是正事，理应先于娱乐，一心向学，心无旁骛，全力以赴，忘我备战。讲究调理将重要的学习用品和资料用书立或指向装好，分类存放，避免用时东翻西找。每天有天计划，每周有周计划，按计划有条不紊地做事，不一暴十寒。全文http://t.cn/zYR0ok4
1362465784000	#高考作文#应该有15分钟左右审题构思。一定要仔细研究题目，审题不慎，满盘皆输。文章应有联想拓展的部分，以丰富文章的内容。然后设定文章的框架，列出文章结构提纲。六个问题需要注意：文体选择、材料的运用、文章的模仿、文章的主题不要偏离社会的主流价值观、平时多观察、多思考、追求独特的构思。
1361326466000	【教育部欲推艺考新政 逐步提高文化课考察标准】有媒体报道，教育部研讨会上传出消息：教育部有意从2014年起，提高艺术类文化课的控制分数线，加强对艺术考生文化课方面的考察。你赞同艺考加大文化课考察力度的政策吗？http://t.cn/zYKCWZp
1358304275000	做一个温暖的人。做一个爱笑的人。高兴，就笑，让大家都知道。悲伤，就哭，然后当做什么也没发生。快乐并懂得如何快乐。过最本源的生活，做最真实的自己。(by《从今以后，试着做一个这样的人》)高考咨询，就加统一平台微信：760051395
1358214778000	【小语种专题】 每年从11月份开始，一些单独招生小语种的院校开始陆续推出招生简章。近年来小语种专业就业热带动了报考热，因此，小语种如何报考？什么样的学生适合报考？录取比例有多大？就成为高考生及家长密切关注的问题。http://t.cn/zjg5qDB
1357541583000	我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ http://weibo.com/sx985/profile
1357354799000	Your name, my heart. —— 你的名字、我的心事。统一平台微信开通啦！帮助高考生了解升学信息，把握各种升学及加分机遇！通过查找微信号“qq760051395”即可添加或者扫描下图中的二维码！速来扫一扫吧。
1357267179000	【高考各科复习+状元笔记资源汇总】http://t.cn/zjYMenu，欢迎大家免费下载，关注、分享统一平台认证空间帮助高考生了解升学信息，把握各种升学及加分机遇！
1357267003000	【这一季，属于你的、我的、我们的三行情书】http://t.cn/zjR89U0岁月是份考卷，检验着尘世的誓言；问候是支彩笔，描绘着情意的冷暖。愿暖暖的问候直达你心间。三句话已足够。速来畅所欲言！速来跟帖留言！各路强势围观！
1356685847000	http://t.cn/zjYXyO9
1356571256000	#心理辅导专题#享受现在，活在当下http://t.cn/zjjqdtN
1356076673000	#港校招生#【部分港校公布2013年内地招生计划 学费上涨】香港大学和香港中文大学2013年内地招生工作方案昨天发布。两校将继续面向大陆地区31个省市(自治区)招生，招生计划均为300人左右。这两所高校2013年学费均有不同程度上涨。 http://t.cn/zjpaQIk
1355967777000	【不得不读的微言】1.要替别人着想，但为自己而活。2.最好的东西，往往是意料之外，偶然得来的。3.世界上最痛苦的事就是笑脸相迎你最讨厌的人。4.真正的知己看上去比骗子还冷漠。5.路的尽头，仍然是路，只要你愿意走。6.与其在别人的生活里跑龙套，不如精彩做自己。7.频频回头的人，自然走不了远路。
1355467631000	全国招生咨询统一平台 - http://t.cn/zjSKzd6 点击，并“关注” 原文地址： http://t.cn/zjSKzdX
1355467425000	HI @全国招生咨询统一平台，我正在玩新浪刚推出的轻博客 —— Qing，简单发布，风格清新，真让人欲罢不能，欢迎你来踩一踩！http://t.cn/aWV23B
1355450180000	#英语词汇#【怎样回答How are you？】1. I feel terrible. 感觉糟透了 2. Fair to middling. 还过得去 3. Right as rain. 一切顺利 4. I feel like a million bucks! 感觉棒极了！5. Better than ever. 好得不能再好了 6. So-so. 一般般 7. Can't complain. 没啥好抱怨的 。
1354590832000	高校招生中，艺术特长生和艺术类考生是两种不同的招生类别。概括来说，艺术类考生是相对于文科、理科的第三类高考考生类型，执行单独的录取分数线；艺术特长生归属于普通文理科类，只是拥有特长，高考录取分数相对降低，但仍需达到所在文理科类批次录取控制分数线。详情：http://t.cn/zjfsNzs
1354156212000	我已经抢"鲜"升级#新版微博#，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~http://weibo.com/new?f=5 ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：http://t.cn/zj5nUQV
1354155203000	#高考英语#【高考英语阅读题复习——长难句处理技巧】一个英语句子之所以难以理解，有许多原因，其中一个主要原因是句子太长或者句子结构复杂。下面就跟小编来看看几种长难句的处理技巧。更多关于英语复习详见http://t.cn/zjLgt6U
1354155156000	【生活艺术10条】1、微笑和赞赏有移山的力量。2、倾听是最高明的演说家。3、指责会引爆炸药包。4、争论会强化对手的硬性。5、不断激发他人高尚的动机。6、不强加于人。7、说服人从肯定开始。8、喋喋不休直接毁掉好感。9、不报复他人。10、不指望别人感激自己。【晚安，艺术来自于生活】
1354155133000	If you want to be happy, set a goal that commands your thoughts, liberates your energy, and inspires your hopes.如果你想幸福，那么就设定一个目标，让它来指导你的思想，释放你的能量，启发你的灵感和希望。
1353561080000	每年11月的第四个星期四是感恩节（Thanksgiving Day）。感恩节是为感谢印第安人而创立的，起源于美国，后来人们常在这天感谢他人。 今日正值感恩节，需要感谢的人太多太多， 相遇、相知、相助，皆因有缘；感念、感恩、感谢，尽存于心。只愿拉紧彼此的手。感恩节你最想感谢的是谁呢？？
1353293449000	艺术特长生是指在艺术的某个领域(声乐、器乐、舞蹈、戏剧、书法、绘画等)有比较突出才能的考生。近年来，艺术特长生已经成为高考的一个热点。详情查看艺术特长生招生专题http://t.cn/zj29e0p
1352776224000	None is of freedom or of life deserving unless he daily conquers it anew. -Erasmus 只有每天再度战胜生活并夺取自由的人，才配享受生活的自由。
1352270035000	高考大军中，还有这样一列队伍，他们或许在过去曾经因为某些失误而与大学失之交臂，而在今年卷土重来，他们一样充满信心，但却比应届生多了几分忧郁，那么，就让我们来帮助他们，在即将到来的高考中，为复读生加油！专题日志《因为有梦，所以高四》http://url.cn/6ZROaw
1352163501000	【 人在旅途：生命的感动】 花开花落，那是起伏的人生；波峰波谷，那是燃烧的生命；顺风逆风，那是岁月的感悟；春去春回，那是别致的风景。做不成太阳，就做最亮的星星；成不了大路，就做最美的小径；做不成元帅，就做无畏的士兵；成不了明星，就做平凡的百姓。一切皆为过往，快乐才是人生！
1351749551000	#英语学习#【昏昏欲睡的时候，喝一杯咖啡提神吧】espresso（浓咖啡）、latte（拿铁咖啡）、cappuccino（卡布奇诺）、mocha（摩卡咖啡）、macchiato（玛琪雅朵）、americano（美式咖啡）、instant coffee（速 溶咖啡）、iced coffee（冰咖啡）
1351481663000	【英语：高三生学习有五大忌讳】1.过分讲究方法和技巧。2.过分讲究速度和效率，不愿花时间经常重复自己学过的内容。3.三天打鱼两天晒网。4.不重视听力训练。5.只学而不“用”，完全是以“学”的态度来学外语。全文：http://url.cn/4soZUb
1351145262000	【高考满分作文夺魁的八大秘诀】1.针砭时弊，追根溯源。2.领异标新，独树一帜。3.因事悟理，以小见大。4.融情于物，意切情真。5.一字立骨，主旨凝聚。6.结构严谨，叙议结合。7.巧设悬念，引人入胜。8.展开联想，放飞想象。全文 ：http://url.cn/5BHPJJ
1351133989000	#经典语录#无论你多么讨厌你的学校，当你离开久了，还是会想念它。
1351044552000	做题总原则：一分钟拿一分，150分。选择题稍快点，提前5分钟左右。 全文：【语文】高考语文答题技巧全解http://t.cn/zlmEjEx
1350954008000	#四川高考#《四川省2013年普通高等学校美术类专业招生简章》发布，美术类专业考试安排：2012年11月9日至11月13日网上报名、缴费。2012年12月14日到对应考点进行现场确认。12月15日下午至12月16日考试。
1350873018000	#湖北高考#湖北省2013年美术统考定于2012年12月9日举行。网上报名时间为2012年11月18－20日，报名条件和要求与普通高考其他类别要求相同。2013年湖北省美术统考科目仍为素描、色彩、速写三科。考试范围、考试方式以《2013年湖北省美术专业基础课统考考试大纲》为准。http://t.cn/zlnqoyX
1350523995000	自主招生成为高校招生的一种新模式被固定下来。因此，越来越多的学生关注它，准备参与自主招生。既然是自主招生，对象肯定是有选择性的,不可能是全体高三学生，也就是说没有必要人人都报名。那么怎样的考生适合自主招生，自主招生又对怎样的考生说不呢？请关注http://t.cn/zlp6CeK
1350445752000	#中国好声音#说说你心目中的四位中国好声音！——数学课下课铃声，语文课下课铃声，物理课下课铃声，英语课下课铃声。纯属娱乐
1350445681000	【北大复旦提前启动自主招生 考生应及时留心】本月起，国内各高校将陆 续发布2013年特殊类型招生信息，主要包括艺术特长生、高水平运动员、自 主招生和保送生等。自主招生这一升学方式越来越热。今年北京大学、复旦大学已经提前启动自主招生。http://t.cn/zlQZ8NU
1350445605000	Today I will do what others won’t, so tomorrow I can accomplish what others can’t.——今天我愿意做别人不愿做的事，因此明天我可以达到别人达不成的事。
1350351676000	【我国第四次修订#本科专业#目录 专业减少129种】新目录的学科门类由原来的11个增至12个，新增艺术学门类;专业类由原来的73个增至92个;专业由原来的635种调减至506种，其中基本专业352种，特设专业154种。详情访问：http://url.cn/6VW6z9 新目录在落实与扩大#高校#专业设置自主权上迈出了重大步伐。
1350349145000	逃避，不一定躲得过；面对，不一定最难受；孤单，不一定不快乐。得到，不一定能长久；失去，不一定不再有；转身，不一定最软弱。别急着说别无选择，以为世上只有对与错，许多事情的答案都不是只有一个，所以我们永远有路可以走。【早安，我们还能怕什么呢】
1350265192000	获得诺贝尔文学奖后，有关莫言作品是否该入选中学生教材的话题引起热议。目前已经确定将莫言作品收录在高中语文选修课程中。《人民文学》杂志主编李敬泽认为，不要低估现在中学生的理解能力，莫言早期的短篇小说充满诗意，非常适合中学生读。http://t.cn/zlTxbZs
1350262921000	如果没有严冬，我们未必觉察夏季的可贵；如果没有小丑现行，我们未必看出谁是好朋友；如果田鼠们没有储藏粮食，就一定熬不过冬天；如果我们没有留心收藏快乐的片段，构筑坚实的精神防备，哪怕只是一次小小挫折，也足以让我们的内心世界冻结、枯萎。【早安，有对比，生活才是美好的】
1350003626000	【莫言获2012诺贝尔文学奖】诺贝尔奖评审委员会11日宣布，中国作家莫言获2012年诺贝尔文学奖，成为首个获该奖的中国籍作家。委员会表示，莫言“将魔幻现实主义与民间故事、历史与当代社会融合在一起”。莫言1955年出生，其作品深受魔幻现实主义影响，代表作有《红高粱》《蛙》等。
1349917514000	保送生是经教育部和省级招生主管部门认定资格的，无需参加高考，经学校推荐，即可进入大学就读的部分优秀学生。2013年高校招收保送生工作将开始，升学在线推出全新2013年高校保送生招生招录指南专题，为考生提供全面详细的报考相关信息。http://url.cn/7VfMMe
1349917193000	#高考励志#当我肆意地挥霍着自己的青春时，当我面对那日益苍老的面孔时，我突然发现，青春的来之不易。青春，更是生命中最灿烂的季节。不做那未曾绽放就要枯萎的花朵，醒悟吧，不仅为了身边的人，更是为了自己。
1349846076000	【迷茫时看的7句话】①先处理心情，再处理事情；②最困难的时候，就是最接近成功的时候；③不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力；④宽容他人对你的冒犯；⑤不要无缘无故的妒忌；⑥只为成功找方法，不为失败找借口；⑦不要看我失去什么，只看我还拥有什么
1349744687000	#早安#最好的年龄是，那一天，你终于知道并且坚信自己有多好，不是虚张，不是夸浮，不是众人捧，是内心明明澈澈知道：是的，我就是这么好。
1349677229000	2013年的自主招生序幕即将拉开。对想参加自主招生的考生来说，机会就摆在自己面前，如何去把握才能成功？本期我们将与考生一起，从自主招生的定义、分类、适合对象、申请资格、备考经验等方面进行多角度、全方位的攻克。自主招生专题http://url.cn/8vxaiQ
1349674985000	有一神器，外形可忽略、体积可为零；飞天遁水，无往不利；坚如磐石、滑洁如丝；必要的时候它可以带电、也可以突破引力、甚至可以光速行进！它折磨了几代莘莘学子，我们为它痴狂不已，它就是传说中的——小滑块！！！(转)
1349657395000	起床了，一句早安有多好，生活的琐碎，自己几乎没认真的施予自己。早安！生活总会给你另一个机会，上课、作业、吃饭、睡觉、运动、休息、面朝大海春暖花开，每一次开始也许早有人给预订了结局，过程中总会不期而遇美丽的风景，认真对待每一天，输什么也不能输心情！
1348884429000	【空军招飞高考成绩须上一本 重庆或招女飞行员】从重庆2013年度空军招飞工作会议获悉，2013年空军招飞政策有了变化，考生高考成绩必须达到一本线才有机会录取。另外，2013年空军招飞还将招录第10批女性飞行员，重庆有望获得两个以上名额。http://url.cn/8vo4FK
1348819690000	#励志语录#一步登天做不到，一步一个脚印能做到；一鸣惊人有困难，一股劲做好一件事还可以。每天进步1%，是小成功到大成功的日积月累，是实现人生目标的最佳路径。每天进步1%，贵在每天，难在每天。童鞋们，让我们走好每一步，进步一大步。
1348793040000	#早安#有些事情是急不来的，等到条件成熟时，自然水到渠成。世界上那些了不起的成就，大多是由耐心堆积而成的。耐心，意味着要经得起眼前的诱惑，耐得住当下的寂寞。耐心不是外在的压抑，而是内心的修行。不要去采摘那些还没有成熟的果实，否则，你的生活一定是苦涩的。
1348625633000	#空间日志#高三全年重要事件时间轴 http://t.cn/zlyOdM4
1348499703000	#晚安#人有两条路要走，一条是必须走的，一条是想走的，你必须把必须走的路走漂亮，才可以走想走的路。晚安各位！
1348447700000	我们前途或许也不再是无限的，其实它又何曾是无限的？曾经在某一瞬间，我们都以为自己长大了。但是有一天，我们终于发现，长大的含义除了欲望，还有勇气、责任、坚强以及某种必须的牺牲。在生活面前我们还都是孩子，其实我们从未长大，还不懂爱和被爱。 （by《与青春有关的日子》）早安各位！
1348199001000	#高考政策#根据新高考方案，江西省从2013年起实行分类考试。具体分为：本科考试科目是3+文科综合/理科综合；高职(专科)考试科目是3+技术(信息技术和通用技术)http://url.cn/6p5hRC 。
1348188697000	有些事，不是不在意，而是在意了又能怎样。人生没有如果，只有后果和结果。成熟，就是用微笑来面对一切小事。【早安，明天就是周末了。】
1347980426000	#晚安#人生就是一个容器，装下的快乐多了，烦恼就少了；装的感恩多了，痛苦就少了；装的理解多了，矛盾就少了；装下的大事多了，杂事就少了；装下的阳光多了，阴云就少了；装下的高远多了，偏见就少了；装的美善多了，愁闷就少了；装的友谊多了，敌意就少了。
1347950462000	『历史上的今天，九一八事变』1931年9月18日中国东北军和日本关东军爆发的一次军事冲突。此后日本国内主战的日本军部地位上升，导致日本走上全面侵华的道路。东北三省全部被关东军占领，并建立了满洲国傀儡政权，实行了14年之久的殖民统治，使东北同胞饱受亡国奴的痛苦滋味，因此称为“中国国耻日”。
1347929256000	Today is a new day, your tomorrows are as bright as you want to make them, there is no reason to carry the darkness of the past with you into today. 今天是新的一天，你的明天充满阳光，如你心中所想，你没有理由，把昨天的黑暗，带到今天。早安，朋友们。
1347867280000	#空间日志#九月招飞季：揭秘2013空军招飞身体素质要求及就业前景 http://t.cn/zl75lya
1347867233000	#空间日志#新高三生必读：如何尽快进入高效学习状态http://url.cn/5We5KS
1347243304000	#吐槽麻辣老师#如梦的花季雨季里，总有那么一两个老师让你的精神为之“瘫倒” ；年少轻狂的岁月里，总有那么一两个老师给你的童年留下不可抹去的“阴影”……值此教师节之际，为了追忆曾经奋斗的岁月，重温“麻师傅们”经典话语，特召开麻辣老师经典话语爆料大会，赶快来爆爆料http://t.cn/zWFCeJe
1347177628000	#感恩教师节#【大声说出你的祝福】桃李开了一茬又一茬，学生走了一届又一届，日历翻了一页又一页，皱纹深了一辙又一辙。亲爱的老师，教师节到了，让我们向您道一声：老师，您辛苦了！同学们赶快为你的老师送上节日的祝福吧。http://t.cn/zWFP5Xn 
1347030045000	Time, not like a natural spring that year after year appear, like the surging river, day and night, not to go forward.时间，不会像大自然的春天那样年复一年的出现，却像滔滔江水，昼夜不停的向前流逝。晚安，亲爱的朋友们！
1347001719000	【#异地高考#准入条件：需有稳定住所工作】家长需有有稳定的工作，有稳定的住所，有稳定的收入，学生需有学籍。合理的限制是否是保证公平的必要因素。网友称异地高考依然是“拼爹时代”的缩影，你怎么看？http://t.cn/zWDc7E9
1346983574000	#高考每月事项早知道#九月开始第一轮复习，一般持续到次年三月，空军面向高中生招飞工作于9月底10月初启动。有意报考空军飞行学员的考生可在就读学校关注报名通知。http://t.cn/zWD7qOd
1346744129000	【异地高考改革正式启动】日前，国务院转发了教育部等四部委《关于做好进城务工人员随迁子女接受义务教育后在当地参加升学考试工作的意见》。作为高考制度改革的一项重要内容，流动人口子女在流入地城市参加高考，即所谓“异地高考”的改革终于正式启动。
1346209699000	我给自己贴了[TAG]招生[TAG]、[TAG]教育[TAG]、[TAG]升学[TAG]、[TAG]211[TAG]、[TAG]985[TAG]、[TAG]大学[TAG]、[TAG]高校[TAG]、[TAG]高中[TAG]标签。
