time		ext
1422091312000	#百花迎春# “百花迎春——中国文学艺术界2015春节大联欢”录制到此结束，晚会将于春节期间在北京卫视、东方卫视、广东卫视、河北卫视与广大观众见面。
1422091156000	#百花迎春# 终场歌舞《老百姓的中国梦》 。
1422090666000	#百花迎春# 殷秀梅演唱《光荣啊中国》。
1422090487000	#百花迎春# 一曲《卓玛》使观众仿佛置身高原，格桑花随风摇曳，草香沁人心脾——郁钧剑 、降央卓玛、王芳、白致瑶、付佳佳、李君、董小涵、赵一颐、王紫菲共同演唱《卓玛》。
1422090293000	##百花迎春# 想你时你在天边——近百位男声深情款款地演唱《传奇》，要感动哭了@_@
1422089815000	##百花迎春# 张也和霍尊同唱《卷珠帘》。民歌和流行的碰撞，同样的歌曲不同的味道。
1422089771000	##百花迎春# 关牧村、廖昌永、王秀芬、张建一演唱《在灿烂阳光下》。
1422089588000	##百花迎春# 阎维文演唱《中国梦想》。
1422088980000	##百花迎春# 老中青三代艺术家登台给大家拜年，列位看官亮点自寻哦~
1422087881000	女神女神，你看到我们现场的小编了吗~~~
1422087514000	##百花迎春# 李云迪接受中国文艺网独家专访。“男神”说了啥明天到我们这里看吧~[嘻嘻]
1422087229000	##百花迎春# 赵忠祥调侃自己是群众作画凑个热闹，三阳开泰祝贺新春。
1422086874000	#百花迎春# 整个会场都安静下来，不负云迪最美琴声。
1422086844000	##百花迎春# 小编们越过茫茫人海，终于找到“男神”李云迪。[鼓掌]
1422086323000	#百花迎春# 王刚在百花迎春现场接受采访。
1422086254000	#百花迎春# 羊年“话”羊竞猜《他是谁》，各位观众不妨也来猜一猜~
1422086134000	#百花迎春# 刘和刚、江涛、赵景春、乔军、汤俊现场演唱《好男儿就是要当兵》。主持人黄宏说好男儿就是要当兵，军队的小伙子都是型男，自己也是“型男”，主持人杨澜赐黄宏“暖男”称号。
1422085722000	#百花迎春# 刘和刚现场演唱《好男儿就是要当兵》。主持人黄宏说好男儿就是要当兵，军队的小伙子都是型男，自己也是“型男”，主持人杨澜赐黄宏“暖男”称号。
1422085448000	#百花迎春# 女子水晶乐坊在百花迎春现场接受采访。@女子水晶乐坊
1422085264000	#百花迎春# 王景愚在百花迎春现场接受采访。
1422085010000	#百花迎春# 周玮在百花迎春现场接受采访。
1422084973000	#百花迎春# 黄宏在百花迎春现场接受采访。
1422084919000	#百花迎春# 戏曲混搭钢琴，何赛飞、王丽达、汤子星串烧各自家乡曲种，黄宏评价:混搭来自服装，串烧来自美食，说明艺术像衣食一样深入人心。
1422084766000	#百花迎春# 泽旺多吉在百花迎春现场接受采访。@仰望天上的彩虹泽旺多吉
1422084706000	#百花迎春# 戴志诚在百花迎春现场接受采访。
1422084677000	#百花迎春# 岳红在百花迎春现场接受采访。
1422084612000	#百花迎春# “国民好媳妇”温玉娟在百花迎春现场接受采访。
1422083251000	#百花迎春# 白雪在百花迎春现场接受采访，希望歌声翩翩到四海。
1422082503000	#百花迎春# 阿姨们表演完毕叔叔们登场，李光羲、胡松华、刘秉义、杨在葆、李双江、陈铎、杨洪基、瞿弦和共同演唱《谁不说俺家乡好》。
1422082389000	#百花迎春# 王晓棠 、陶玉玲、祝希娟、于淑珍、邓玉华、耿莲凤与蔡明共同演唱《小燕子》。
1422081655000	#百花迎春# 孙悦、蔡国庆登台献唱，好久不见。
1422081430000	#百花迎春# “百花迎春——中国文学艺术界2015春节大联欢”正在人民大会堂进行，现场气氛热烈，台上台下一同起舞。
1422081220000	#百花迎春# “百花迎春——中国文学艺术界2015春节大联欢”正在人民大会堂进行，老友遇老友，激动握手，互相问候。
1422080994000	#百花迎春# “百花迎春——中国文学艺术界2015春节大联欢”正在人民大会堂进行，开场，在姜昆带领下，现场的艺术家无论男女老少跳起了广场舞，活力会随着舞蹈带我们走入新的一年。
1422080684000	#百花迎春# “百花迎春——中国文学艺术界2015春节大联欢”正在人民大会堂进行，演出开始前，艺术家们纷纷合影。
1422080625000	#百花迎春# “百花迎春——中国文学艺术界2015春节大联欢”正在人民大会堂进行，演出开始前，艺术家们纷纷到场。
1422080605000	#百花迎春# “百花迎春——中国文学艺术界2015春节大联欢”正在人民大会堂进行，演出开始前，艺术家客串起摄影师。
1422080568000	#百花迎春# “百花迎春——中国文学艺术界2015春节大联欢”正在人民大会堂进行，演出开始前，老朋友们抓紧时间合影。
1422080546000	#百花迎春# “百花迎春——中国文学艺术界2015春节大联欢”正在人民大会堂进行，演出开始前，观众找老艺术家签名。
1421828574000	中国文联托起第一朵“文艺云”http://t.cn/RZjH8yD
1421809799000	#文艺圈大咖聊反腐# “有的领导干部楷书没写好，直接奔行草，还敢裱了送人。”近日，在中央纪委五次全会分组讨论上，王岐山同志这句风趣幽默、言简意赅的话，一经曝光就立即走红网络，让人们从朴实的幽默中，感受到反腐的机锋。同时，也让一些公众将反腐视野投向了文艺圈。http://t.cn/RZjcQ7K
1419991994000	2014年是一个凋谢的年度，周巍峙、王昆、杨伟光、吴天明……离我们而去。感月悲逝者！生命不停息地轮回，他们是文化艺术界璀璨的星辰，如今背影远去，留给我们的是回望，是铭记，更是追寻。追寻他们的足迹，让文学梦、艺术梦更加清晰；谨记他们的教诲，坚定信念在探索道路上前行 http://t.cn/RZyT6hm
1419322446000	牛群入伍了！
1416566023000	[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
1416565849000	2014年11月21日1时46分，著名歌唱艺术家、中国文联荣誉委员王昆辞世，享年89岁。
1416403043000	低俗不是通俗，欲望不代表希望，创作者不是”蒙汗药“、”麻醉剂“的生产者，而应以坚定昂扬的精神面貌来回馈人民。
1416400033000	“深入生活、扎根人民”。只因为热爱这片沃土。
1414987108000	转发微博
1414975294000	转发微博
1414928148000	关爱留守/流动家庭中国行——文艺志愿者牵手留守儿童走进宿州公益活动近日举办。牛群、鞠萍、刘兰芳、奇志、巩汉林、李伟健、金珠、武宾、李菁、胡小娥、茸芭莘那、沈娟等多名文艺志愿者来到安徽宿州，学生、留守儿童家庭代表、基层卫生计生工作者等两千多名观众观看了演出。http://t.cn/R7NoZxc
1414927984000	曹保明：阿肯弹唱http://t.cn/R7NuG0g在新疆，哈萨克族使用冬不拉弹唱，据历史记载，冬不拉最早是哈萨克族发明并传承下来的古老乐器，哈萨克族一种古老的民间艺术形式阿肯阿依特斯，就是指哈族民间百姓自己写词然后弹着冬不拉去说唱，被译为“阿肯弹唱”，阿肯，哈萨克语为“诗人”或“会写作的人”。
1414927737000	王友谊:我认为临摹与创作两者之间的关系应该是水到渠成，条件成熟了事情自然会成功，临帖之法，贵在一“窃”字。凡善书者，必是善“窃”之人，其心也必“贪”。临帖手段是借古人这条船渡过河去，去寻找自我。什么样的线条才算有弹力？这正是“窃其用笔”的根本目的。胡小石谈道...http://t.cn/R7WsdKs
1414819360000	朝珠就是上朝时挂的珠子啊！那么大串的朝珠耳机很浮夸有没有！君臣密带就是朝野间阴谋诡计篡权夺位发的短信啊！
1414768705000	胡世宗：我们正身处这样一个伟大的生龙活虎的时代，这样一个壮丽的日新月异的时代！让我们的作品，成为这个时代真实而阳光的回音壁吧！让这个时代人们的生活情境、思想怀抱、风雷雨雪，都能在我们的作品中得到最强烈和最光彩的反馈。P.S.作家、诗人胡世宗是著名歌手胡海泉的父亲。http://t.cn/R7pLPqC
1414768561000	看看故宫都干了什么？！故宫研发出故宫特色的手包、朝珠耳机、鼠标垫、ipad包、君臣密带、冰箱贴、瑞兽铅笔、木质微缩家具、玩偶、琉璃、手机壳等系列产品。根据故宫藏品元素研发的高仿书画系列、紫砂系列、陶瓷系列、图书系列、丝绸系列。朋友圈里很多朋友都表示要大买了。http://t.cn/R7NgqCx
1414767896000	历经魔鬼训练，津沽新星摘牡丹——记中国曲艺牡丹奖新人奖获得者张楠。张楠是一个土生土长的天津娃娃，身在中国北方“曲艺之乡”的他从小就耳濡目染，童年是听着电台《每日相声》看着《电视书场》长大的。“我最幸福的事情就是在曲校当老师。“他的快板书艺术“平、爆、脆、美”http://t.cn/R7NnkZ5
1414650145000	沈伟是中国大陆第一代现代舞者，他十年前就将“尼金斯基奖”纳入囊中。2008年奥运会开幕式上8分钟的《画卷》将中国水墨的意境融入黑衣舞者的身体。沈伟舞团此次演出《春之祭》用身体系统表达激情和复杂，《声希》利用舞者内在的能量，从肌肤出发去感受身体不适而来的空虚感。http://t.cn/R7C5SHU
1414649285000	10月23日，为纪念梅兰芳诞辰120周年，作为辽宁省第九届艺术节闭幕式压轴大作，由辽宁歌舞团倾力打造的舞剧《梅兰芳》在沈阳市首次亮相。该作品由梅葆玖担任艺术总监，曾担任央视春晚舞蹈总监，并创作《红梅赞》《文成公主》的著名新锐舞蹈编导杨威执导，该剧将于12月初晋京展演。http://t.cn/R7KYEBd
1414648965000	27日，“中国历史的文化记忆——贾平凹长篇新作《老生》读者见面会暨名家论坛”在京举行。贾平凹携最新长篇小说《老生》现身北京大学，中国移动手机阅读基地同步首发了《老生》一书的电子版。贾平凹新作尝试民间写史的方式，既是在讲述现当代中国百年的革命史，也是在写历史变革中民间的人情世故。
1414599173000	中共中央办公厅、国务院办公厅27日转发住建部等十部门规定，自今年11月1日起，严禁在历史建筑、公园等公共资源中以自建、租赁、承包、转让、出借、抵押、买断、合资、合作等形式设立私人会所。这是去年以来连续发出通知后，中央层面又对清理整治私人会所做出的具体部署。http://t.cn/R7KXxfG
1414599010000	28日，“独与天地精神往来——刘勃舒八十艺术展”在中国国家博物馆开幕。中国文联党组成员、副主席左中一，中国文联副主席、中央文史研究馆副馆长冯远，文化部副部长董伟，中国文联副主席、中国美协主席刘大为、国家博物馆党委书记黄振春出席。刘勃舒1955年创作的《套马》引人注意http://t.cn/R79MMbu
1414548801000	樊发稼：《雪朝》诗，是我1981年2月一个下雪的早上写的。不知咋的，此诗被最近热播的连续电视剧《北平无战事》改编为主题曲的歌词，并误称是民国时期作家朱自清作品。这就构成了侵权。这首诗由四节十六行组成，记得我几乎是一气呵成完成的。第一节是实写。首句写我透过玻璃窗......http://t.cn/R7KP6j0
1414499570000	这恐怕是今天很有名的一条消息了。
1414499490000	调价咯。
1414457534000	好问题//@追夢人梁朝偉影迷會:【早晨】問題來了：梁生抓着的是誰的手？[哈哈]
1414419122000	为了压低成本，扩大赢利，各卫视也在积极自救。自制剧、定制剧、周播剧等过去中国电视剧业不常见的形态现在成为了各卫视的战略点。自制剧可以对剧本、导演、演员进行更好的控制，所选择的题材、风格也与本台的调性更加吻合，并选择合适的团队完成制作。定制剧、周播剧必定带来新的广告营销战略。
1414418807000	一剧两星是指即一部电视剧最多只能同时在两家上星频道播出，该政策将于2015年1月1日起实施，届时实行了10年的“4+X”政策将退出电视剧舞台。
1414418718000	“往年卫视一年消耗30部电视剧左右，明年只有十七八部。”SMG影视中心主任王磊卿说，“如果我们把有实力买一些好剧的排名前十的卫视，用一剧两星的方式进行计算，明年在所有的有潜力的强势卫视平台上能够播出的好剧容量就在90部到100部之间共3000多集，只是2013年电视剧一万五千集总产量的五分之一。”
1414418463000	“一剧两星”给卫视带来什么变化？播出方对购剧的判断是，电视台能承受的购剧成本的天花板是实际存在的，“一剧两星”政策实施后，制作方与电视台得携手度过。王磊卿预估明年的购剧成本单集会上涨30%到40%，电视台不会无限地放大购剧资金，正常的赢利空间回到30%至50%之间。http://t.cn/R7a7co6
1414416191000	10月15日，故宫博物院推出了“欧斋墨缘——故宫藏萧山朱氏碑帖特展”。故宫博物院藏“萧山朱氏碑帖”源于朱翼盦先生家属的捐赠，共有1000余件。朱翼盦先生是民国时期著名的收藏家。早年收集善本、金石碑版、书画、家具以及古器物等。晚年他则把主要精力集中在收集、考订碑帖上面。http://t.cn/R7XdsnJ
1414328173000	如果你想读诺奖得主帕特里克·莫迪亚诺的作品，我推荐《暗店街》。人的自主记忆和非自主记忆，与优胜劣汰的历史一样，遗忘的都是普通中的普通。“我一张张翻看戴尼丝、弗雷迪、盖伊·奥尔洛夫几个人的照片，随着海轮继续航行，他们几人渐渐丧失了真实性。”幻灭和肉体迁移留下了什么http://t.cn/R768pJS
1414327378000	台湾戏剧导演李宗熹在执导过《我的祖宗十八代》《Hi，米克！》《又见老爸》等在大陆上演的多部舞台作品后，又将自己9年前创作的话剧《霸王卸甲》重新解构，以《男人帮》亮相，这部戏剧将于10月29日至11月9日在国话先锋剧场上演。五个已婚的中年男人面对眼前平淡似水的生活，不能接受这种“失败”......
1414326952000	认真游戏——评黄盈新剧《麦克白》它的问世得自于黄盈与日本戏剧大师铃木忠志的合作，铃木式表演方法赋予了每个角色的立、行、坐、卧极具控制力。黄盈的作品序列大致可分为讲北京的和游戏的，游戏是他作为电玩一代长大成人的代际印痕，也是他纵情恣狂于舞台的戏剧玩家的作者签名。http://t.cn/R7xxtAV
1414244540000	电视剧界和内蒙古辽浙闽文艺界及公安文联学习习近平讲话精神http://t.cn/R7MKk9v泸州民间文艺繁花似锦http://t.cn/R7xUeW1传统村落立档调查进行http://t.cn/R7xPl3t
1414216321000	3D电影《宙斯之子：赫拉克勒斯》近日在中国内地上映。本片由导演布莱特·拉特纳执导，道恩·强森主演。布莱特·拉特纳拍过《尖峰时刻》《X战警3》他熟悉超级英雄和平民英雄，这是他第一次拍3D，但他坚持真3D。赫拉克勒斯将与真狮子决斗。http://t.cn/R7xiyZA
1414143675000	“民间文艺‘成孝敬、厚人伦、美教化、移风俗’的社会功能是物质不可取代的。“传统节日变成了‘黄金周’；文化产业园成了房地产开发圈地；遗产挖掘成了附会；旅游开发成了争抢名人和大造假文物。”罗杨：民间文艺永恒价值的诘问 http://t.cn/R7MrGm5
1414143262000	仲呈祥：马克思主义文艺观中国化的最新成果 http://t.cn/R7MBAnz  朱铁志：为人民服务是文艺工作者的天职 http://t.cn/R7M10Dq
1414137275000	“这才是练你真本事的时候，影视你可以重新来一遍，话剧不能。”人艺复排《阮玲玉 》，对于每年都会在北京人艺的舞台上演戏，徐帆很享受。北京人艺青年演员苗驰饰演张四达，“演的时候你会觉得，这个戏演到他身上不会掉下来”。 http://t.cn/R7MRkSm
1414068340000	云南鲁甸8.03地震灾后重建全面展开之际，云南省文联党组书记、主席郑明，党组成员、副主席林政军代表中国文联和省文联及全省广大文艺工作者捐赠160余万元，代表中国作协捐赠相机、电脑、杂志，并组织昭通和鲁甸40余位基层文艺工作者学习习近平总书记在文艺工作座谈会上的讲话。 http://t.cn/R7IJUr7
1414067155000	习近平看过《暗算》《风声》称赞麦家歌颂爱国主义，是“谍战剧第一人”，“但是现在也有不少谍战影视剧不尊重历史，给观众造成了不良影响。”麦家说：“我的作品从小说到影视，具有广泛的受众，这也说明时代需要崇高，人民需要英雄。”请看许江麦家谈出席文艺工作座谈会感受。http://t.cn/R7VCBOy
1414044795000	《消失的爱人》：芬奇和弗林都偏爱黑色推理小说，说得更确切些，他们对黑色推理小说中的心理描写部分都十分着迷。推理不再是根据线索和事实，而是根据动机进行判断。对于芬奇和善于巧妙埋下伏笔、引而不发的小说家弗林这正是他们的长项。弗林和芬奇还大量增加了媒体元素的篇幅。http://t.cn/R7V2Vuu
1413962923000	10月20日，由中国性病艾滋病防治协会主办的2014年度艾滋病学术交流大会在北京开幕。国家主席习近平夫人、世界卫生组织结核病和艾滋病防治亲善大使彭丽媛出席大会开幕式，并向为艾滋病防治作出特别贡献的外国科学家颁发纪念奖牌。图片由新华社记者姚大伟摄。
1413962798000	李准：有时候“价格完全不是价值的表现”。因此市场经济与文艺发展的关系是两重性的：市场机制能够激发精神创作者的积极性创造性，通过竞争推动文艺繁荣；另一方面，那些价格与价值相背离逆反的市场信息又必然对文艺创作产生误导作用http://t.cn/R7VZhCm
1413962393000	“参加10月15日的这次文艺工作座谈会，是我人生里，是我五十五年艺术生涯中一件无比重要的大事。今年夏天在北戴河疗养期间，我就曾得到过总书记的亲切接见，而这次我的心情更是格外激动。” 刘兰芳:从10.15出发，向着更美好的明天起航http://t.cn/R7VhViP
1413962298000	张承志十卷本文集由东方出版社隆重推出，这是唯一一套由张承志亲自编排、审定的文集。1984年，王蒙以《大地和青春的礼赞》为题，盛赞张承志获奖小说《北方的河》，他半开玩笑地说：“至少30年，您别写河流了。” 文集详细分类请见：http://t.cn/R7VzgLQ
1413902945000	“天时不如地利，地利不如人和”、“君子和而不同，小人同而不和”欧阳中石提议编写《中华美德古训》一书。该书选择中华传统美德论著中最具代表性的古训60则，由欧阳中石先生书写。全书分为明德、修身、和合、兴国、大同五章。http://t.cn/R7q8Uji
1413865215000	电视剧《你知道我在等你吗》讲述了曹曦文饰演的夏白露为寻找失踪的丈夫，带着5岁儿子来到北京。在服装批发市场开始了北漂生涯，她创造了销售奇迹，邂逅了意外的感情。在大家帮助下她又开始创业，表现了大城市里草根小人物蕴含的正能量http://t.cn/R7qmWzb
1413790123000	“中国刺绣再添一大绣种，可能就是夏布绣。”夏布的质地粗犷、古朴，经纬分明、自然清晰。想要在夏布上刺绣，就要针对其特点，先进行软化工艺处理，降低硬度，克服夏布硬、挂丝、拉毛、断线的缺陷。张小红的《天工开物》《清明上河图》《李太白像》屡获嘉奖，将本土的打出了品牌http://t.cn/R7qgIas
1413788619000	《北回归线》中的“勾女”高手李明为捕获一只珍品蝴蝶从而救出自己的女友，必须要在360小时内俘获少数民族“女汉子”阿隆芳心。监制高晓松谱写的主题曲唱道：“南风也吹，北风也吹，我站在这里，唱一阕青春无悔。蜡炬成灰，天涯相随，满坡的山花，开起来那么美，像我的两行热泪”http://t.cn/R7qm1nP
1413772762000	舒乙年轻时是一名高级工程师；43岁时，他开始业余写作，并进行老舍研究，很快成为知名作家；60岁时，舒乙又拿起了画笔。10月12日，舒乙画展“天马行空——舒乙的画”在北京中山公园皇园艺术馆开幕。画家只是他丰富情感世界之一角，但是这种广度与深度就体现出他的与众不同的魅力。http://t.cn/R7q952Y
1413725683000	点赞和不点赞，点错赞和点赞的时机和频率；对朋友的发言回复和不回复，怎么回复和用什么样的口气，我热情说但他不应答甚至冷漠以对、排斥怎么办？这些看起来无关紧要的动作或者形式，反馈给具体人的感觉也是千差万别。比如两个从前要好的朋友，起初互动频繁，忽然间一方停止了对对方的点赞和回复......
1413725606000	那时候，心灵鸡汤满锅乱炖，全屏幕蹦跳，其主要目的和功用是“引导”人听天由命、安贫乐道、满足现状、不惹是非、保全自身、乐观其成、修身养性等等。几乎每一锅心灵鸡汤都色香味俱全，极具蛊惑性，看得多了，性情确实略显淡泊，雄心壮志也随着那些四处流溢的汤汁如水入地，如雾破散。
1413725581000	【那好玩的，微妙的信】任何一个社交场所都是人性实验场、品质测验器。对于微信圈来说，朋友间的持续互动是其兴盛的根本支撑。一旦互动被沉默代替，微信只剩下私人联络、参与游戏和纯粹的商业活动，那么，微信被遗弃、替代的命运便不可避免。http://t.cn/R7GgDVI
1413687719000	报名就要参赛、参赛就要完成、完成就是胜利！
1413600994000	习近平总书记在文艺工作座谈会上听取了中国作协主席铁凝、中国剧协主席尚长荣、空政文工团一级编剧闫肃、中国美协副主席许江、中国舞协主席赵汝蘅、中国作协副主席叶辛、中国影协主席李雪健的发言，并不时插话点评。现将各艺术家代表的发言摘编发布。 http://t.cn/R74WZwr
1413600716000	作家叶辛谈道当知青的感受，总书记很有感触，回忆起自己的知青岁月，“从延安坐卡车到县城延川，从延川坐卡车到公社，这一路过去，那个比现在这PM2.5可难受多了，我有一天开玩笑我说那叫PM250。”
1413600539000	习近平总书记在文艺工作座谈会上听取了中国作协主席铁凝、中国剧协主席尚长荣、空政文工团一级编剧闫肃、中国美协副主席许江、中国舞协主席赵汝蘅、中国作协副主席叶辛、中国影协主席李雪健的发言，并不时插话点评。现将各艺术家代表的发言摘编发布。 http://t.cn/R74OXHL
1413600136000	习近平总书记在文艺工作座谈会上听取了中国作协主席铁凝、中国剧协主席尚长荣、空政文工团一级编剧闫肃、中国美协副主席许江、中国舞协主席赵汝蘅、中国作协副主席叶辛、中国影协主席李雪健的发言，并不时插话点评。现将各艺术家代表的发言摘编发布。 http://t.cn/R740B58
1413559670000	习近平总书记在文艺工作座谈会上听取了中国作协主席铁凝、中国剧协主席尚长荣、空政文工团一级编剧闫肃、中国美协副主席许江、中国舞协主席赵汝蘅、中国作协副主席叶辛、中国影协主席李雪健的发言，并不时插话点评。现将各艺术家代表的发言摘编发布。 http://t.cn/R74zke0
1413523730000	习近平总书记在文艺工作座谈会上听取了中国作协主席铁凝、中国剧协主席尚长荣、空政文工团一级编剧闫肃、中国美协副主席许江、中国舞协主席赵汝蘅、中国作协副主席叶辛、中国影协主席李雪健的发言，并不时插话点评。现将各艺术家代表的发言摘编发布。 http://t.cn/R7U4D6r
1413523625000	习近平总书记在文艺工作座谈会上听取了中国作协主席铁凝、中国剧协主席尚长荣、空政文工团一级编剧闫肃、中国美协副主席许江、中国舞协主席赵汝蘅、中国作协副主席叶辛、中国影协主席李雪健的发言，并不时插话点评。现将各艺术家代表的发言摘编发布。 http://t.cn/R7U4nyn
1413523507000	习近平总书记在文艺工作座谈会上听取了中国作协主席铁凝、中国剧协主席尚长荣、空政文工团一级编剧闫肃、中国美协副主席许江、中国舞协主席赵汝蘅、中国作协副主席叶辛、中国影协主席李雪健的发言，并不时插话点评。现将各艺术家代表的发言摘编发布。 http://t.cn/R7U40Ji
1413444871000	转发微博
1413440378000	这个消息狠劲爆哦，我说的是冯导演主角，我知道你们想说的是吴亦凡第三度演戏很刺激哦。
1413433888000	给一个跳街舞的最正当理由。→_→//@FOCUS_林因信: 我爸不能反對我了吧//@肖杰-Crazy: 春天 //@中国舞蹈家协会街舞委员会:10月15日，习近平在人民大会堂主持召开文艺工作座谈会，并发表重要讲话。正式讲话中，首次提及街舞！
1413433704000	怎样消除负能量，正能量满满？当我们被各种贪恋蒙蔽的时候，道理、规则之类的大抵是用来评判要求甚至打压别人的武器，而非成为自我修身养性的良器。老子倡导人们要向圣人学习抛弃偏见。退一步海阔天空，在与人交往的过程中，适度地遮蔽自己，以合作的态度去沟通人事。http://t.cn/R7LxDdq
1413423889000	【第七届老舍散文奖在泗洪颁奖】10月14日，由北京市文联、北京文学月刊社主办，江苏省泗洪县人民政府协办的第七届老舍散文奖在江苏泗洪颁奖。周大新的《在苏格拉底被囚处》、张亚丽的《京城的告密》、怡霖的《苍穹之王》、王必胜的《单位》、刘醒龙的《抱着父亲回故乡》等十篇作品获奖。
1413379417000	“我爱你爱到心肝里，我信你信到脚趾头。”这是母爱最经典形态。《麦兜·我和我妈妈》里的麦太是电台主持、秀场主持、烹饪大厨、影视编剧、龙套演员、通厕能手等。麦太的人生哲学是聪慧的，她映照着天下父母那颗望子成龙的慈悲心，她也是香港草根人物对于沧海桑田变幻的缩微写照。http://t.cn/R72X6to
1413378792000	10月11日，余秋雨再度开讲谈中国文脉：中华文明一直坚持着三“道”，在集体人格上坚持君子之道，在行为模式上普及礼仪之道，在思维方式上倡导中庸之道。余秋雨认为，中华文明也有缺陷，比如不重视公共空间，很难保护文化人等等。不过，这种状况随着时代变迁也得到了改善和解决。http://t.cn/R726oKf
1413367030000	【习近平：文艺不能当市场的奴隶】习近平在文艺工作座谈会上强调，一部好的作品，应该是把社会效益放在首位，同时也应该是社会效益和经济效益相统一的作品。文艺不能当市场的奴隶，不要沾染了铜臭气。优秀的文艺作品，最好是既能在思想上、艺术上取得成功，又能在市场上受到欢迎。http://t.cn/R72Lg4e
1413288139000	当然是
1413284528000	庞学勤从《边寨烽火》中的指导员、《甲午风云》中的水手王国成，到《战火中的青春》中的排长雷振林，再到《兵临城下》中的地下党李忠民、《独立大队》中的反派刁飞虎，他的精湛演技感动着亿万的中国电影观众。中国电影金鸡奖终身成就奖庞学勤成就一个个人物的长征和他的人生：http://t.cn/R7wSpUT
1413267528000	诺奖文学奖出炉后新闻界紧抓热点，出版界抓紧翻译。而与此相反，诺奖自然科学类奖项，我们除关心一下获奖者的国籍，看是不是中国人以外，似乎少有人问津其他。“大脑中形成定位系统的细胞”和“蓝色LED”似乎离我们很远。2010年数据显示我国具备基本科学素养的公民比例只有3.27% http://t.cn/R7wPWdW
1413267162000	中国共产党的优秀党员，坚定的马克思主义者，我国著名电影家、作家、文艺理论家，中国电影家协会原书记处书记于敏同志，因病医治无效，于2014年10月13日12时47分在北京逝世，享年100岁。于敏同志1914年4月出生，1937年9月参加革命，1938年8月入党，1988年5月离休。网上祭奠：http://t.cn/R7wvsg6
1413248859000	世界最大哦，环球主题公园
1413206594000	全国票房数据将进一步走向公开化透明化，信息数据发展与产业发展速度匹配。 我分享了http://t.cn/R7zEIXH
1413204713000	剧中，北平市警察局局长徐铁英贪生怕死、腐败贪污、玩弄权术，饰演他的是已经15年没演过反面角色的陈宝国。廖凡之前曾在孔笙导演的电视剧《生死线》中饰演一位共产党地下工作的领导者。这次他饰演一位学者。
1413201889000	第27届中国电视金鹰奖揭晓，九大奖项中有百余作品榜上有名。刘涛、王洛勇荣膺中国电视金鹰奖最佳表演艺术奖，张嘉译、王洛勇、林永健、陈逸恒、侯梦瑶、刘涛、王维维、孙俪、朱迅、启米翁姆等分别获奖。详细名单和金鹰奖综述请见http://t.cn/R7zmhaL
1413201552000	刘烨：“这是我拍戏这么多年见过的最丰富、最完整的一个角色。这个角色就是在刀刃上行走。可以说，他在我演过的所有角色中是能排得上第一位的。”刘和平表示，“我写的时候是乱石铺街、无迹可寻，但孔笙处理得张弛有度。” http://t.cn/R7znNFw
1413119068000	有锋利、有摇滚、有硬核的影像，摇滚不仅是谈谈，“你的到来把我们的关系都改变了”，“他更喜欢你，你喜欢谁？”//@电影人程青松: 一定支持
1413102646000	欧阳江河说：如果不同时是一种政治话语、女性话语或者地方性话语，文学没有它自己。文学必须借助其他疼痛的东西来获得自己，表达自己。女性主义的书写，如果不是借助文学，就没有办法感动人。文学不能只是一种特权，只能被高级阶级掌握，被西方霸权殖民的东西，它也可以传递给女性书写，传递给被压迫者
1413101784000	埃及著名女作家纳娃勒·赛阿达维对话中国作家。纳娃勒·赛阿达维反对“第三世界”这种提法，也反对“女性写作”这种说法，她认为，写作就是应该用自己的语言说出自己的所感所想。同时，要拒绝这种外在的制度性东西强加给我们的异化的语言。http://t.cn/R7hW9gK
1413101443000	上海作为国际大都市，外国人很多，当你突然发现，所处的城市有巨多的外国人在这儿谋生，你会做何感想？当我们用平视的眼光打量他们，会发现他们特立独行的一面，会发现与外国人做邻居新鲜的一面，身边的“国际”形形色色，正代表着城市的活力。 http://t.cn/R7hW7QM
1413017495000	王庆祥发来获奖VCR：“ 尤其让我感动的是在我没有到现场情况下，你们还会给这个奖颁给我。”想看王老师的戏的观众可以在正在热播的《北平无战事》里领略。
1413013548000	用太阳光灼烧木板，晒太阳的艺术，放大镜聚焦的物理常识，不是为了碾死蚂蚁，而是用这种方法把某一刻的阳光永远留在木板上。
1413011459000	【珍宝岛】位于黑龙江乌苏里江主航道中心线中国一侧，面积仅0.74平方千米，由江水长期冲刷而成，因岛的形状酷似元宝而得名。美丽的珍宝岛，四季分明景色迷人。摄影家李明生希望人们不要忘记为保卫祖国领土完整而流血牺牲的英雄，不要忘记一批又一批过着寂寞、艰苦生活的戍边战士。http://t.cn/R7P4Yxh
1413000599000	其实它还在那其实它还在那其实它还在那..
1412999459000	《花非花》【唐】白居易 花非花，雾非雾， 夜半来，天明去。来如春梦不多时，去似朝云无觅处。诗取前三字为题，近乎“无题”。首二句应读作“花──非花，雾──非雾”，先就给人一种捉摸不定的感觉，不知诗咏何物。苏轼曾咏，“似花还似非花，也无人惜从教坠。”
1412945640000	《3D食人虫》于10月10日上映，“小妞”狰狞容貌尽显，大口猛张，面对人类攻击表现出毫不示弱之势。它的进攻方式将优于之前被大家认可的怪兽，那就表示图一器皿里的它比下图的怪兽都可怕？你们比吧，我是不敢比的。《3D食人虫》团队用3年的时间，利用1000个特效镜头，200个节点渲染，打造出了“小妞”。
1412920637000	帕特里克·莫迪亚诺是当今仍活跃于法国文坛并深受读者喜爱的著名作家之一。他1945年7月30日出生于巴黎西南郊的一个富商家庭。10岁写诗，十四岁对小说创作表现出浓厚的兴趣，至今已发表近20部小说，代表作有《暗店街》《八月的星期天》《青春咖啡馆》等。那么问题来了，帕特里克·莫迪亚诺的母语是什么？
1412920431000	许鞍华导演的《黄金时代》和2012年霍建起导演的《萧红》相比有什么不一样的地方？最引人注目的，是萧红纯粹的情感。从逃婚开始，萧红的人生便跌宕起伏，屡经命运的考验，却并没有磨灭其内心的真诚与纯净。此外，鲁迅、丁玲等人的群像和多重视点的叙述给观众留下了深刻的印象。http://t.cn/RhsHgih
1412901059000	“霾”头苦干至明天夜里。
1412767721000	知识性和和娱乐性兼具，只是师父怎么做不等于李慕白就怎么做，观众看到的李慕白可绝不是那样的。他和玉娇龙也只是冲动了而已，电影散场就没有后续了。//@后浪电影学院:才知道《卧虎藏龙》是一部深到这个地步的电影//@lydia萌萌萌萌: 虽说有一些观点可能不完全对，但确实是《卧虎藏龙》影评的终结者。
1412755396000	第十二届全国美展壁画作品展近日举办，只有你想不到的壁画材料，没有你用不到的。罗中立、郝大鹏、孙继任的《粮仓》，将罗中立美术馆、四川美院美术馆、收租院陈列馆三馆一体的美术馆群外立面用瓷片镶嵌技术，以壁画形式从底到顶完全覆盖，呈现出一幅15000平方米的建筑全景壁画。http://t.cn/RhkvAez
1412741212000	许鞍华说“黄金时代”其实是个疑问，“这是不是反讽？那我们自己是不是活在黄金时代呢？”萧红仅活了31岁，一生颠沛流离，经历过刻骨铭心的贫寒和饥饿，观众可以思考这些问题。最初看李樯的剧本时，许鞍华就觉得这次的手法是一次实验。她还说170分钟的片长，是因为老板没让她剪。http://t.cn/RhDHWRX
1412736634000	今晚，还有谁不认为月亮是红色的呢？北京时间10月8日傍晚18：25—19：24在东南方天空可以欣赏红铜色的圆月，也就是月全食的食既至生光的阶段。17：15分左右初亏时，东部地区的小伙伴就可以看到满月开始“变瘦”，20：35左右复圆，中部和西部地区的小伙伴可以看到漂亮的“带食月出”。
1412647662000	合影最佳伙伴，10月17日～19日。//@徐唯辛: 和《凤凰》比比？ //@阿特艺术头条:透过这件作品，可以看到了不同工种以及多种工业和技术的结合。实现这种表演的剧场是人们熟悉的公共的街道或开放空间，这种反差使得表演更加有力且与众不同。据法国创作方说，这种街头艺术带给人们的是一种集体的想象
1412563681000	《偷窥一百二十天》出版，一个偷窥者窥视到一个被困在烂尾楼的女子，结尾年底火车站发生抢劫杀人。专访小说家蔡骏： “我相信许多宅男，都在做着与偷窥者X相同的梦” “电影改编已经确定，在投资、编剧、选择演员上会有一些较大的动作” http://t.cn/RhgcBxZ
1412501275000	黄自（1904－1938）是中国近代著名作曲家及音乐教育家，为了纪念黄氏诞生110周年，康乐及文化事务署香港公共图书馆及上海音乐学院，由即日起至十月二十七日，于香港中央图书馆十楼艺术资源中心举办「黄自先生诞辰110周年珍贵手稿文献纪念巡展」展览。
1412478334000	观众对《黄金时代》里王志文扮演的鲁迅表示很成功。王志文跟鲁迅有20cm的身高差，第一次见许鞍华导演他就问“你觉得我像鲁迅吗？”许鞍华说“你看我们这里谁像原型？”打消王志文的顾虑。
1412468750000	拭目以待
1412413035000	陈可辛曾说，他最想在影片中表现的，就是这个故事中其实“没人对，没人错”，“荒谬的地方就在于天意弄人”。《亲爱的》直面当下中国社会存在的一些既令人痛恨、无奈，又充满各种复杂情感的社会现象，其意蕴与外延，超越了影片题材。http://t.cn/Rhrfj2W
1412383794000	陈建斌自导自演的《一个勺子》，蒋勤勤、金世佳、王学兵主演。“勺子”在新疆普通话“新普”里是傻子的意思，也有昵称的意思，“金世佳”饰演一个傻子，人们误认为“拉条子”（外号）陈建斌拐卖了“傻子”。影片入围金马奖最佳影片。即将上映。
1412332471000	咋拍？角色是方块、竖弯、横弯、大竖条、小勾、T？这么好玩的游戏一定给拍好咯。英文Tetris, 俄文：Тетрис。它由俄罗斯人阿列克谢·帕基特诺夫发明，游戏工具包括S、Z、L、J、I、O、T这7个字母。据说它可以帮助减肥者，还可以帮助戒烟者。
1412306076000	戏剧导演孟京辉近日在京宣布开通百度直达号，并携手百度打造中国首个互联网戏剧创作直播平台“48小时”。只需要在手机百度上搜索“@孟京辉工作室”，便可进入孟京辉工作室移动网站，可用手机观看戏剧创作全过程的直播视频，预览孟京辉旗下戏剧的排期，在线选座和购买门票。
1412301415000	上一版传记不成功，不妨碍增加投资提升卡司再拍一版，乔布斯会是长久不衰的话题。照目前来看，中国的这个商场、互联网精英会是谁？
1412247992000	#重阳节#行香子【宋】李清照 天与秋光，转转情伤，探金英知近重阳。薄衣初试，绿蚁新尝，渐一番风，一番雨，一番凉。||黄昏院落，凄凄惶惶，酒醒时往事愁肠。那堪永夜，明月空床。闻砧声捣，蛩声细，漏声长。
1412233338000	//@读书敏求顾文豪:班维尔：关于布拉格的美，可写的实在太多，不过，我不敢确定“美”是不是适合描述布拉格的最恰当的词汇，这座建在伏尔塔瓦河边上的城市，神秘、混乱、荒诞且充满幻想，它是欧洲三座神奇而不可思议的城市之一，另外两个是都灵和里昂。当然，它也有可爱魅人之处，只是这种可爱魅人
1412233137000	重阳节，又称“踏秋”、“老年节”。汉族传统节日。庆祝重阳节包括出游赏景、登高远眺、观赏菊花、遍插茱萸、吃重阳糕、饮菊花酒等活动。它也是中国传统四大祭祖的节日。重阳节在战国时期形成，唐代重阳节被正式定为民间的节日。重阳这天所有亲人都要一起登高“避灾”。别忘了孝敬老人。
1412232205000	感谢。//@徐州12348：法律援助的号码为12348.而非@人民日报 发布的12351。为了让每一个人能够享受到法律的公平正义，期待您转发时能加上正确的号码，来帮助更多的人，谢谢。[国庆65周年]国庆快乐 http://t.cn/Rh39BCX //@中国文艺网:实用工具，旅行必备。
1412134223000	共和国65周岁生日快乐！ 外交部全球领事保护与服务应急呼叫中心“12308”热线电话已正式启动。如你在国外遇到人身安全受侵害等紧急情况，请拨打“0086-10-12308”，按0再按9直接转人工。长期有效！
1412134092000	实用工具，旅行必备。
1412124682000	9月30日是我国设立的首个烈士纪念日，当日上午，中国文联党组书记、副主席赵实，党组副书记、副主席李屹，党组成员、副主席夏潮、李前光，党组成员、书记处书记郭运德，北京市文联主席张和平、党组书记陈启刚和艺术家代表，中国文联、北京市文联干部职工代表赴李大钊烈士陵园开展纪念活动。
1412088328000	2013年全国故事片只有42部销往海外，其中票房过亿元的仅三部，且皆为动作片，42部影片只创造了14.14亿元海外票房。《银皮书：2013中国电影国际传播年度报告》分析了中国电影在国际传播中的问题，专家认为“抵制好莱坞”是个伪命题。 http://t.cn/RhHPUaR
1412087061000	第四名：前海军指挥官、间谍作家加德纳共写了14部邦德小说。在《为特工而战》中，加德纳引入了令人难忘的美国背景：路易斯安那州河口由巨蟒看护的巢穴，坏人们密谋破坏时一个隐秘的德克萨斯小镇。加德纳继承了惊悚的节奏，并将弗莱明的写法和语调一以贯之。并且邦德坚忍的性格描写赢得加分。  
1412047938000	小说中一段：“在以稗子、野草、树皮充饥的年代，章永璘饥肠辘辘来到马缨花家里。她竟送给他一个白面馍馍。他慢慢地咀嚼，忽然在馒头上发现了一个非常清晰的指纹印。这是她的指纹印！”“他骤然沉进了温暖的湖泊，卷进感情的波澜，耳边轰然响起一曲爱之交响乐。一颗清亮的泪水滴答在馒头上的指纹里。"
1412046938000	继任者共六人，第五名：杰佛瑞·迪佛 的邦德是从阿富汗战争退役后受命执行“911”事件后特殊任务的海军老兵，喝的是精致的波旁威士忌酒，他的女人总是给他惹麻烦。迪佛的反派，与弗莱明笔下的前纳粹分子雨果·德拉克斯和变化多端的魔鬼天才恩内斯特·布鲁佛不可同日而语，那两位都是有趣的坏蛋。
1411995377000	弗莱明继任者共六人，把简·西亚巴特瑞的排名从后往前说，看完这些，就能对邦德系列有了解了。6.雷蒙德·本森（《0减10》）“花了20页纸解释邦德在澳门打麻将的规则，而弗莱明在《皇家赌场》说明百家乐只用了4页。本森的邦德肤浅空洞，不如弗莱明的邦德那样栩栩如生，能在书中担当如此重要的角色。”
1411993509000	张贤亮的《绿化树》在《十月》上发表，编辑张守仁和张贤亮建立了持久的友谊。张贤亮去世，张守仁作文《怀念张贤亮》。“我既然从太平间里爬了出来，就一定能够坚强地活下去。对我来说，命是捡来的。从那之后，什么困难、艰辛、贫穷、受辱都不在话下了。我经得起各种各样的摔打。”http://t.cn/RhnGjnH
1411980365000	1953年，伊恩·弗莱明的小说《皇家赌场》造就了有史以来最受人欢迎的文学人物：蓝眼黑发的特工，“嘴角冷酷无情”，对女人、美食和马提尼酒始终兴致浓厚，那句台词经久不衰：“邦德，詹姆斯·邦德。”本文作者对同样写邦德小说，佛莱明的继任者们作出了排名，并列举出了他的理由。http://t.cn/Rhnv4HC
1411970409000	酷评。//@金陵手艺人：非常不错的农村剧，打破了农村剧东北垄断。
1411969121000	【《马向阳下乡记》导演张永新创作谈】张永新认为这部戏的价值就在于主旋律创作里打掉了高台教化，寻找一个男孩想成为男人，到成为真正的男人的心路历程。这个故事发生的环境令吴秀波感兴趣，吴秀波曾对张永新说：“你只要给我看一个真实的农村，我就会给你一个真实的反应。”http://t.cn/RhEnXob
1411950175000	那一年，我十八，她也十八。
1411899483000	9月27日，为期四天的金鸡百花电影节在兰州落下了帷幕，回顾电影节开幕式与大众电影百花奖颁奖礼上的精彩瞬间。
1411891383000	9月27日，第32届大众电影百花奖在甘肃兰州揭晓。中国文联党组书记、副主席赵实，中国文联党组成员、书记处书记郭运德出席颁奖典礼现场并颁发终身成就奖。中国影协主席李雪健交接过金鸡百花电影节会旗。大众电影百花奖创办于1962年，又被称为“观众奖”。它与由专家评出的中国电影金鸡奖隔年颁发。
1411887496000	9月27日，耄耋之年的电影史学专家陈季华、资深编剧史超以及著名演员王心刚、庞学勤荣获中国电影金鸡奖终身成就奖。陈季华为中国电影发展史的研究作出突出贡献，史超编剧或参与编剧《秘密图纸》《大决战》等经典，王心刚和庞学勤在《野火春风斗古城》《甲午风云》《战火中的青春》中留下了鲜明的形象。
1411871364000	看过《低俗小说》的不多吧？我想说微博是有办法把这张图放大到清晰可见的。
1411830490000	9月27日，著名作家张贤亮去世，享年78岁。张贤亮1936年生，代表作《男人的一半是女人》、《绿化树》等在中国文坛占据重要地位。他创办的银川镇北堡西部影城曾是《大话西游》、《新龙门客栈》等100余部作品的拍摄基地。曾任中国作协主席团委员、宁夏文联名誉主席兼宁夏作家协会名誉主席、中国文联委员。
1411829338000	第三十二届大众电影百花奖在兰州落下帷幕，《一代宗师》折桂，赵薇获最佳导演奖，李樯获最佳编剧，章子怡、黄晓明分获最佳男女主角，佟大为、邓家佳分获最佳男女配角，完整获奖名单如下。感谢所有参与投票的观众，称你们为影迷更加合适！
1411828691000	挟百花奖最佳影片之威再次上映！//@邹静之: 3D走起！ //@头被门夹着:拨云见月，嗯，来了。@邹静之 @徐皓峰
1411828591000	百花奖“年赢”编剧李樯，编剧作品有《孔雀》、《姨妈的后现代生活》、《立春》、《致青春》、《黄金年代》、《放浪记》，部部惊心，有话要讲。
1411826707000	三个今晚拿到最想拿的奖的人，三个努力蜕变摘掉盖棺定论的“帽子”的人，百花奖今年的赢家，简称“年赢”！
1411826286000	意料之外，情理之中，这，就是大众评审的力量。祝贺！
1411803752000	白岩松说：“哪怕周围都站着警察和法官，你内心的活动和你的感触依然是自由的，没人能够剥夺和强制扭曲你，这便是聆听时候的真。”他为刚出生的儿子写道：只要你爱上音乐我就会放心，多少年前抚慰过我的旋律，多少年后也会抚慰你，哪怕全世界都背过身去，音乐不会，永远在你身边陪伴你最真实的想法
1411787201000	就在今晚！角逐兰州！你们准备好了吗？//@中国文艺网：最佳女主角提名更正为五位，加上杨子姗《致青春》
1411782993000	9月26日，第32届大众电影百花奖提名者颁奖典礼在兰州黄河大剧院举行。中国影协分党组书记、驻会副主席康健民出席颁奖典礼并致辞。提名获奖代表陈力、赵薇、田运章、李樯、周智勇、黄晓明、杨子姗、何伟、张晋等上台领奖。陈逸恒、孙茜、杨安、郑婉主持颁奖典礼。
1411733801000	日本人习惯把宏大的世界观、呆板的历史、集团式的世界都凝缩成一种形态，变成一种视觉上的东西。对大自然的无限亲近的要求和固有的审美情趣促使了一系列以花鸟为图案的井盖的诞生。有的井盖传达了城市丰富的历史信息，重视工艺细节和制造质量。日本在现代设计与传承传统方面有许多值得借鉴的经验。
1411732882000	由上海市社科联主办，上海市欧美同学会、上海音乐学院、上海音乐文学学会承办的上海市社会科学界第12届（2014）学术年会主题专场青年论坛中国歌曲与中国文化研讨会将于9月27日13：30-17：00在上海音乐学院举行。研讨主题为中国梦原创歌曲、中国诗词歌曲、上海老歌，黄自诞辰110周年手稿文献将展出
1411723504000	日本大约有2700多种井盖样式，1977年，冲绳铸铁工业的模具工人神山宽盛设计出了鱼形花纹的井盖并被冲绳县那霸市采用，从此掀开了日本设计艺术井盖的序幕。井盖是“可以欣赏的下水道”、“路上的桥”，“日本下水道井盖工业会”要求严格并不断地提高艺术井盖的防滑能力和制作工艺。http://t.cn/RhHV2aE
1411704836000	当年商家的风范：“琉璃厂的伙计，得是含着胸，穿着长衫，您进来以后，给您让进来，您喜欢什么，你要是说随便看看，他绝对再不打扰，就站在后头候着。你要是说，好，这不错，我喜欢。回头他就包上给你送家里去。没有像今天这样，我要买东西，然后提拎着俩大包在街上逛的。等你回到家，东西也到家了。”
1411701437000	乌孙人是今天哈萨克族的主要族源，特克斯是中国古代有史记载远嫁公主最多的地方，特克斯——古代多出“天马”的乌孙国所在地，乌孙文化一个重要特征就是马文化。在特克斯县齐勒乌泽克乡托提库勒村60岁的阿哈太·阿德力，从小就跟父亲学习并从事马具匠的银匠传统工艺，至今四十余年http://t.cn/RhTERpI
1411654314000	白式绕口令：“有的时候感受这个时代的好和这个时代的糟糕跟哪个时代都有相似的地方”“音乐的定义，当文字停止的时候音乐开始了。”音乐带他脱离困境：“《让思想插上金色的翅膀》每次我听的时候，我都觉得生活还没有那么糟糕”“突然有一天听到了傅聪演奏的肖邦，这个不再是夏夜，而是凛冽的冬夜。”
1411626363000	著名主持人白岩松谈为什么要听歌剧：音乐最大的魅力是真！意大利的歌剧往往会用几个熟悉的旋律让你瞬间找到感觉。我主张相当多的人带着孩子，耐心地听一场歌剧。因为歌剧是综合的艺术，如果这块没有吸引你，另一块就有吸引你的东西。如果音乐搞不明白，故事情节也可以抓住你。http://t.cn/RhlbXDq
1411618648000	“‘万恶淫为首’，‘论心不论技’这些老话都可以写戏，关键看怎么写。小时候那种人跟人之间的谦卑恭敬，真是迷人。光着膀子吼爷们，根本不是北京人。老北京人，说话轻声细语的，非常优雅。买的卖的，都有风范。所谓纲常礼仪就是秩序。我们希望在绿水青山之间生活，和文雅的、温良恭俭让的人群生活。”
1411604740000	李镇老师的补充。《深夜前的五分钟》宣发和粉丝看过来//@雷震子1973:所以此片在宣传时不能打“类型牌”，观众抱着看类型片的心态去，一定得不到满足。事实上，这是一部中国有“御宅族”味道的电影，深受日本次文化影响，其中的直男、御姐、暖男、宅女+小清新的选择应该是御宅族们喜欢讨论的话题。
1411561397000	【行定勋作品】《在世界中心呼唤爱》http://t.cn/RhyZr4R “逃亡心酸史”《北之零年》http://t.cn/Rhlr8EJ 他与韦西·沙赞那庭、张俊焕合导的《山茶花》有三个故事http://t.cn/Rhlr8Ei，包括宋慧乔、薛景求主演的《Love for sale》，行定勋导的是《Kamome》。短片《justice》：http://t.cn/hdbeoa
1411543817000	“类型化的悬疑片以悬念推理为核心；类型化的爱情片则会包含缠绵、纠葛、轰轰烈烈的爱情。”在超级暧昧的《深夜前的五分钟》里，“悬疑与爱情元素都是模糊而暧昧的——姊妹花的身份悬念最终没有得到明确的解答，每位主人公都对爱情抱有怀疑态度，它是一部以类型元素包装的‘反类型片。’”
1411538035000	行定勋拍过日本纯爱电影《在世界中心呼唤爱》，票房6.2亿人民币，是当年的票房神话。他曾是岩井俊二《情书》的副导演，他还拍过《北之零年》等作品。
1411532945000	邹静之在讲座上谈对方言的运用妙语如珠：1.北京老太太觉得说“谢谢”都外道，她就看着，临走说一句，“好好活着啊”。2.北京人永远是“没错”。就像过去皇上看完奏折后写的，还有一个词是“恶心”，这让上海人受不了。3.邻居管北京老太太借葱，老太太说“吃馅啊”。http://t.cn/RhlUsHm
1411531565000	在《深夜前的五分钟》里，每一个类型元素都拥有丰富而多义的解读方式，这正是文艺类型片最大的魅力所在。“双生花”是创作者们最喜欢的叙事模式之一，影片由日本导演行定勋执导，刘诗诗、三浦春马、张孝全主演。专家们认为高智商的叙事谜题和哲学探讨引发观众的思索是有正面意义的http://t.cn/RhlLF8X
1411479520000	“皖南事变”后的1941年，田汉创作了话剧《秋声赋》，“主要故事系写一文化工作者不肯以恋爱纠纷影响其报国工作，在报国工作中，统一了他们的矛盾。”民族风云和个人风月煎熬着田汉的生活。《秋声赋》“接触了当时沉闷空气，也描写了一些本地风光”是自传之作、桂林之作和抗战之作http://t.cn/RhWUkhh
1411463080000	22日，教育部党组副书记、副部长杜玉波到中央美术学院宣布：范迪安担任中央美术学院院长，这所中国最高美术学府迎来第十一任掌门人。范迪安表示，前往中央美术学院任职，深感任重道远。范迪安80年代以来积极推动中国新艺术运动，后担任中国美术馆馆长，中国美协副主席，中国文艺评论家协会副主席。
1411449477000	【书法家“皇阿玛”】9月22日，由中国画艺术研究院主办的“甲午书作——张铁林书法展”在中国画艺术研究院展览馆开幕。展览展出了张铁林近期创作的书法作品40余幅，众多书法爱好者参观了展览。据悉，展览将持续至9月28日。http://t.cn/RhO9A35
1411435709000	【北京下雨了】今天刚好是立秋和霜降的中间点，同时昼夜均分，所以叫“秋分”。之后白天渐短，黑夜变长，昼夜温差也将逐渐加大，备好秋装，以防着凉。饮食上要“少辛增酸”，少吃葱、姜、辣椒。
1411391468000	9月23日，中国国家博物馆与俄罗斯雅斯纳雅·波良纳庄园博物馆及国立列夫·托尔斯泰博物馆共同推出“列夫·托尔斯泰与他的时代”大型主题展览。 展览展品共255件（套），包括油画、版画、素描、雕塑、徽章、手稿、书籍、信件、照片、纺织品、金属制品、生活用具等。http://t.cn/Rh0oTdy
1411377363000	“东方红，太阳升……”在中国，这是许多人学会的第一首歌。大型音乐舞蹈史诗《东方红》那种激情和辉煌，仿佛直到今天，都没有散场。10月2日，由中国文联、中国民协、北京文化硅谷主办的大型音乐舞蹈史诗《东方红》50周年纪念演出将在人民大会堂举行。原版《东方红》原唱原诵的老艺术家们将再次聚首。
1411373365000	【票友们】今年，恰逢梅兰芳、周信芳两位京剧大师120周年诞辰，中国京剧艺术基金会会同国家图书馆，并在梅兰芳纪念馆协助下，于9月20日至10月26日在国家图书馆举办系列讲座”。黎中诚、梅葆玖、陈正薇、萧润增、李亦中、郑榕、逯兴才等多位梅、周两位京剧大师的亲传弟子、名家、学者将开讲。
1411361367000	【梵高为什么伟大】学院派的灰调子以及写实静物，梵高也画过，甚至几次进入不同的美术学院学习绘画，只是其总不忘加点什么，例如给枯燥的骨架加上一根燃着的香烟，劳特累克、高更等一众巴黎画家在梵高创作中的启发在荷兰国家博物馆展厅里呈现出来，他居然还模仿过日本绘画以及汉字http://t.cn/RhpBpke
1411306281000	“我曾读过俄罗斯一位诗人写的一首诗，一个好名者，他死后每晚都要从坟墓里伸出双手，摸一下自己墓碑上的名字还在不在？在这夸张的描写里，给我们的警示何止是好笑呢？”——胡世宗说“著名”：http://t.cn/RhNkFNS
1411280900000	范迪安与徐冰，同为1955年生人，学生时代是中央美术学院的同学，范迪安现任中国美术馆馆长，徐冰现为中央美院的副院长。对于中国当代艺术30年来的发展与成就，他们最有发言权。本文中，范迪安于徐冰畅谈了关于中国当代艺术过去、当下与未来的话题，让我们来看一看。http://t.cn/RhzMJ9i 分享自墙报网
1411270265000	钱穆之孙女钱婉约1980年考上北大中文系，向她祖父请教读书问题，钱穆在回信中说，《论语》一书涵义甚深，该反求诸己，配合当前所处世界，逐一思考，则更可深得。你该问自己如何来学孔子，且莫管孔子之道不能行于当世。喜欢文学，最好先读《诗经》，咏唐诗宋词八大家古文，莫急切，只求有入门处。
1411260413000	中国文联荣誉委员、中国视协名誉主席、中央电视台原台长杨伟光因病于昨晚去世，享年79岁。[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
1411218560000	谈及奇幻小说的魅力时，托尔金有一句名言：“不存在专门为孩子量身定制的创作。”这正是他的故事能使一代代人心醉神迷的原因所在。《霍比特人》出版于1937年，因为这是一个充满视觉冲击力与奇思妙想的故事，自托尔金自己的原版插画开始，在世界各地催生了许多插图版本。http://t.cn/RhKm4v8
1411213016000	是大女儿艾苓鼓励她写作，教她认字，写自己熟悉的往事。老编辑张守仁说：“这是人间最美的师生关系。这是记忆的奇迹。姜老太太的语言清澈、明净、鲜洁、温暖，没有形容词，没有套话，没有废话，是一种未经污染的民间语言。这是真实的民间信史，弥补了正史的忽略和苍白。”姜老太说每年要出一本书。
1411211627000	传闻中对劣迹艺人的“封杀令”虽然还有待证实，可是据报道“没有一家卫视会购买有劣迹艺人的电视剧，也不愿意邀请劣迹艺人上节目”，影视公司也将“设黑名单”，“起草赔偿协议”。此外，建立必要的准入和退出机制，对任何行业的健康发展来说都是必要的，为了必要时“清理门户”：http://t.cn/RhCOZVw
1411188352000	演出结束后主创上台感谢观众，导演陈薪伊说：反思是人最需要的，这个剧已经演了十三年了，希望到有一天这个剧不用再演！
1411133736000	刚上映的慰安妇题材电影《黎明之眼》，郑佩佩饰演刘和美，她的两个女儿原子惠、原和珍分别饰演青年刘和美和刘和美的女儿。“我的孩子们都是生长在美国的，对这一段历史是非常陌生的，我非常希望她们能够借这部电影对中国历史有所了解。”专访和女儿们一起演戏很幸福的@郑佩佩：http://t.cn/RhK1loh
1411111786000	“荣荣&映里——妻有物语”摄影展在北京三影堂摄影艺术中心举办。荣荣&映里的作品一直以“生命环”为主题探索人与自然的关系。2012年，荣荣&映里受邀参加日本越后妻有三年展。初次来到妻有，他们立刻被那里自然的力量所震慑，并常常带着他们的小孩一同前往并参与拍摄。http://t.cn/RhKg4dw
1411101156000	中国电影资料馆周末放映：1、#小西天#今晚7点，奥斯卡最佳导演迈克尔.柯提斯的黑色电影传世佳作《欲海情魔》，琼.克劳馥凭此片获奥斯卡影后殊荣。5点售票。#百子湾#今晚7点，百子湾新馆开业，免费放映《达拉斯买家俱乐部》， 获奥斯卡影帝、最佳男配等三项殊荣。6点免费派票100张。
1411097388000	李娜拼搏的精神是任何一个领域的人都值得去学习的。李娜一定不会离开她热爱的网球事业，祝福她！
1411051642000	评得好，留守农村的人们在吴干部的带领下，这个村干部一定要懂基层的问题和人民的感情。//@传统原始人: 用轻喜剧的方式展现农村问题~环环相扣~直面青壮年出门打工、农村只剩下老人和妇女的现实状况，传递正能量，向你证明，中国梦系列的电视剧可以这么的好看！！
1411037663000	第12届全国美展油画展区作品展示：1. 李智华《老广东，小生活》广东 2.何红舟《桥上的风景》浙江 3.戴平均、戴双清《临界·体温》湖南 4.路昊《梦回巴黎》北京 5.宋海永《暖阳》山东 6.王用家《肖像》湖北 7.方赞茹《看不见的风景》浙江 8. 辜志勇《凝听》四川 9. 任志忠《花季》浙江
1411029588000	今年10月1日至10月7日，设计猫主题公园将在朝阳公园亮相。消费者可以现场体验上千款国内外设计师的作品。消费者还可以拿出手机，通过扫描二维码进入移动端的设计猫天猫旗舰店，购买该款产品。设计猫的实质是一个专门服务于设计消费的数据库。目前，已经有50多家国内外知名设计师品牌及设计师入驻设计猫
1411016843000	【国庆看设计，设计看什么？】“巴萨骑士”是一匹大型的金属装置马，由西班牙知名设计公司Antigua i Barbuda公司设计，采用循环再利用机械零件设计组装而成，充满朝气与好运。2014北京国际设计周主宾城市——巴塞罗那将集中在751蓝罐和大栅栏展览，呈现巴塞罗那经典设计作品。http://t.cn/Rhas0qJ
1411010944000	“福建戏剧优秀剧目晋京展演”于9月16日至22日在京举办。福建省实验闽剧院的闽剧《贬官记》，福建省莆仙戏剧院、仙游县鲤声剧团的莆仙戏《叶李娘》，漳州市芗剧团的芗剧（仔戏）《婴记》，福州市闽剧院的闽剧《兰花赋》等福建戏曲五大剧种的代表剧目将在国家大剧院、中央党校和梅兰芳大剧院相继上演。
1410968288000	浙江画院画家的人物、花鸟、山水画重视继承并发展传统。在“湖山掩映”展览中，中国美术馆圆厅完全被陆俨少的《杜甫诗意图》占据，《杜甫诗意图》百开可谓是陆俨少倾注半生心血所浇铸的一部盖世巨著。该册页是从杜甫百首诗中，各选两个写景句进行山水创作，用巴蜀山水表达诗意http://t.cn/RhaREXD 
1410958974000	浙江画院是潘天寿提议建立的，他说浙江历来是我国的美术重镇，不能只有一所浙江美术学院。浙江画院第一任院长是为潘天寿所赏识和倚重的山水画大师陆俨少。三十年来，画院汇聚了陆俨少、潘鸿海、姜宝林、孙永、何水法等几代画家。画院湖山掩映拥有资源优势，画师注重师造化。http://t.cn/RhaREXD
1410943731000	9月12日，《世界电影发展报告》举办了新书发布会，中国电影家协会理论评论委员会会长尹鸿担任报告主编，来自中、美、英、法、韩及香港、台湾等地区的20余位作者参与撰写，陈山等电影专家组成了专家咨询委员会。报告对全球前15大电影市场进行了专门分析，对冷门地区亦有论述。http://t.cn/RhaRoIh
1410928723000	第十三届精神文明建设“五个一工程”表彰座谈会在京召开。参加座谈会的奚美娟等8位代表在会上的发言摘登。包括#黄晓明上新闻联播#发言的文字摘录：什么样的电影才是老百姓喜欢的http://t.cn/RhaTPsr
1410921545000	吴秀波：不演帅大叔演村书记http://t.cn/RhaKn33 《离婚律师》的暖男形象还未从观众心中褪去，吴秀波在《马向阳下乡记》中塑造一个全新的村干部，突出表现解决基层问题时的真情实感。王雅捷饰演的种植专家是一位下基层的“白富美”女博士，开始对村书记略带不屑，后来在工作和感情上两人都互相靠近。
1410878263000	中国文联荣誉委员、中国音协顾问、著名音乐家孙慎的文章《怀念周巍峙同志》http://t.cn/RhimlpS 孙慎对于周巍峙逝世感到十分悲痛，文章回忆了上世纪30年代孙慎与周巍峙因为共同的爱好参加词曲作者联谊会，周巍峙组织的新生合唱团成为抗日救亡歌咏运动的中坚力量，周巍峙还积极参与群众歌曲创作活动。
1410877216000	中国文联荣誉委员、中国音协名誉主席、著名音乐家傅庚辰怀念著名音乐家周巍峙的文章《歌声震山河》http://t.cn/RhXulqf 表达了傅庚辰对周巍峙的崇敬和深切缅怀之情，并提到了周巍峙创作《中国人民志愿军战歌》、领导组织中国民间音乐集成以及大型歌舞《东方红》等等历史功绩。
1410875760000	即便是坐得远、在老师看不见的地方，更应该严格要求自己。建议下次主办方找精神的、睡眠充足的、虚心好学的学生，让这些不珍惜这么好的学习机会、不懂得尊重老师的同学知道还有大把好学却没得到机会的同学排着队等着呢。
1410847074000	莫华伦的爷爷莫应溎在海外组织起一支由75人组成的“华人救伤队”，回国奔赴前线抢救伤兵。他还动员爱国侨民捐献了数万港元和一部救护车，转送给了在抗日火线战斗的十九路军。“七七事变”后，莫应溎在南洋开展抗日宣传，在各英国属地捐助了巨款，组织爱国侨胞救护队回国服务。此义举受到宋庆龄的褒奖。
1410846621000	魏松的爷爷曾经是张学良的部下，后来起义当了八路军。爷爷和家人就是唱着那首动人魂魄的《松花江上》，同日本关东军进行了艰苦卓绝的斗争。魏松的父母亲也相继参了军，在军区文工团也实践着歌唱祖国。
1410846366000	在迎来首个“中国人民抗日战争胜利纪念日”之际，我国著名男高音歌唱家戴玉强、魏松、莫华伦在首都体育馆举办了一场抗战音乐会。“三高”的父辈们都曾是抗日志士，戴玉强父辈和乡亲配合文安县大队于1942年一举端掉了日本鬼子的姜庄子据点，缴获重要军用物资，受到朱德的表彰。http://t.cn/RhX5ki6
1410840216000	时间一长，逗号很崇拜句号，因为每天总是钢笔点完最后一个句号，逗号就可以收工了。句号也很感激逗号，因为每天的起床号是逗号吹起叫醒它的。//@康定斯基: 省略号表示不服……
1410837265000	青年艺术100分吗？专题从“稳——青年艺术家过早进入市场的利与弊”、“准——青年艺术家如何把握机遇找准定位”、“狠——青年艺术家应保持独立面对市场”三个方面深度剖析，并附有“名师对青年艺术家的忠告”。内容包含“青年艺术100”的详实介绍，相信对准备步入艺术，刚刚起步的青年艺术家们有用。
1410786773000	“既有游戏感又有强烈的朋克色彩，有着很强的适应性，擅长将弱势心态转化为强势风格。”这是形容哪名青年演员，当然是黄渤。黄渤曾经是一名歌手，也是兼职舞蹈教练，他广泛接触了方方面面的社会生活，丰富的社会实践锤炼了他。此外，黄渤认真的态度，丰富的形体设计都是他的绝招。http://t.cn/RhinSA2
1410766912000	郦道元《三峡》自三峡七百里中，两岸连山，略无阙处。重岩叠嶂，隐天蔽日，自非亭午夜分，不见曦月。/至于夏水襄陵，沿溯阻绝。或王命急宣，有时朝发白帝，暮到江陵，其间千二百里，虽乘奔御风，不以疾也。/春冬之时，则素湍绿潭，回清倒影。绝巘多生怪柏，悬泉瀑布，飞漱其间，清荣峻茂，良多趣味...
1410757817000	从落到最低的文艺失恋，到回首感激的男人心路，人生阴影，一路盛景，期待。除黄渤、徐峥外，还有“文艺女汉子”@袁泉 “阿凡达”@陶慧小朋友 “杀马特”@周冬雨 “东北老妹儿”@马苏 “长腿女神”@张俪 。
1410756540000	《洗澡之后》单行本和最新版本的《杨绛全集》（九卷本）面世，新版《杨绛全集》收入了2004版《文集》（八卷本）未收录的多篇作品。“我不是专业作家；文集里的全部作品都是随遇而作。我只是一个业余作者。”“随遇而作”既是杨绛的谦逊，也是她对作品的要求。 http://t.cn/RhiRPD8
1410694227000	彭丽媛说，音乐是不需要翻译的语言，可以沟通不同民族的心灵和感情。她向学院赠送了古筝等中国传统乐器。via@新国际
1410694192000	习近平主席夫人彭丽媛12日来到塔吉克斯坦国立音乐学院，马赫马德古罗夫教授和中国留学生丁蓉演唱了歌剧《归来》选段，歌唱家努鲁罗耶夫用中文献唱了中国传统民歌《燕子》。彭丽媛称赞马赫马德古罗夫的美声唱法很准确，叮嘱丁蓉好好向老师学习。
1410674909000	这封信给读者的印象，是丁玲跟陈学昭之间老友情深，谁能想到，在写此信的30年前，陈学昭曾经给过丁玲以巨大伤害呢？1955年8月13日，陈学昭在中国作协批判丁玲的党组扩大会上的发言揭露丁玲借毛泽东之口吹捧自己。丁玲了解畸形岁月对人性的扭曲，他们的情谊延续了下去。http://t.cn/RhMvkrA
1410663027000	[北京艺讯] 北京国际设计周手工制作原木杯垫。参与者将获发一块加拿大进口松木，由央美学生指导设计自己心仪的杯垫，并亲手将它打磨成型，杯垫可带走自用或送人。现场将向大家介绍可持续砍伐树木的国际认证标准FSC。 9月27日、28日、29及10月2日下午2点开始。预约方式、活动地点见图。
1410660547000	13日，中国书画人才发展研讨会上，中国艺术研究院研究员陈醉讨论现在美术品造假：“造假这件事不是现在才有的，古代就有。只要有市场就有造假。我们虽然也很坏，但还不是最坏的，伦勃朗一生画过600幅画，可美国就藏了3000幅伦勃朗的画。梵高是死的时候还没出名，所以没人仿冒，鲁本斯就更多了。”
1410611716000	摄影师杜可风说，他觉得王家卫很有钱，因为他以前拍的电影还保留有数万尺的胶片，用在我们看到的电影里的连十分之一都不到。
1410593606000	陈凯歌执导的《道士下山》经历了长达213天的拍摄后，于9月杀青。电影《道士下山》改编自徐皓峰的同名小说。陈凯歌说“每天就像在修行一样，每个部门同心协力，做到了最好”。饰演小道士何安下的王宝强说这是自己最骄傲的一部片。影片由张震、郭富城、范伟、林志玲、王学圻、吴建豪、李雪健主演。
1410587987000	中学不读书不妨碍大学读书，大学不读书不妨碍在以后读书，同学们要有信心，读书不在早晚，讲究兴趣，能读到这种境界需要造化。高考体制开始改革了， 思想政治、历史、地理、物理、化学、生物六科中自主选择3个科目的成绩，计入高考总分。每门都是学完即考，这需要学出个性、学出兴趣才能学出优势。
1410586802000	李娟，汉族，作家，1979年生于新疆。博客极好读： http://t.cn/RhxGgqX 出版散文集《九篇雪》、《我的阿勒泰》、《阿勒泰的角落》、《走夜路请放声歌唱》。作品《羊道》获2011年度人民文学奖“非虚构奖”。“在孤寂中迸发天才的力量，以浑然天成的笔触抒写生之爱恋。”
1410527659000	【威尼斯电影节：衰败，抑或兴盛】客观地说威尼斯电影节的“档期”总是不好，戛纳和多伦多前后夹击，新主席接手电影节后急于开拓。目光投向电影本身:约书亚·奥本海默用他第二部讲述印尼大屠杀的纪录片《沉默之像》获得评委会大奖，只有39个镜头的金狮奖，土、意、阿三国有新鲜面孔http://t.cn/RhM4zEb
1410497757000	【中国文联名誉主席周巍峙12日凌晨在京逝世】9月12日凌晨4时34分，中国文联名誉主席周巍峙在北京医院逝世，享年98岁。
1410494422000	关于“法”，孙晓云《书法有法》一书已再版14次。她说：古人所说的笔法，是拿在手里书写无依托时的一种用笔方法，称为“拨镫法”，其解决了两个问题：一是毛笔在手指尖左右有规律地拨来拨去，笔锋在绞转中不会开叉；二是在手臂没有依托的情况下保证了书写速度和用笔的光滑。现在人已与笔法脱离太远了。
1410492197000	江苏省委宣传部副部长、江苏省文联党组书记章剑华与中国书协理事、江苏省书协主席孙晓云共谈书法之“法”、“美”、“风”、“用”。 关于“美”，孙晓云说：“美”给人感官上的享受，必来源于“法则”。自东汉始，在书法之法达到饱和的基础上，人们开始讨论书法之“美”。http://t.cn/RhIm5Tg
1410448214000	《不可忘却的师恩》，起源于作者查干的一个梦，这篇回忆文章带有悲剧的色彩，讲述了查干小时候每天清晨去老师家背书，和老师一家的遭遇。并且提出了一个尖锐的问题，留给每位网友，是否因为“世俗和势力的雾幛，布满了眼瞳。不然，中学大学的老师，都在记忆中，为何独独忽略了他”http://t.cn/RhI4SZo
1410423356000	和平来之不易，请珍惜和平的生活，做一个珍爱生活的人。
1410412339000	不能让老百姓失望，演艺工作者身上的任务很重的。[good][good]//@苗阜：早就该规范了
1410409144000	林永健：“打我从事这项工作那天起，老师就没教过我什么叫“娱乐圈”，都叫为人民服务，都说要想演好戏必须先做好人，要德艺双馨。”在和一名出租车司机聊天后，林永健对司机的话感到心里难受，他开始反思文艺工作者和老百姓的关系。他说演员不是那么好当的，行业也到规范的时候了http://t.cn/RhV7EYd
1410400642000	古城应该如何改造，应天齐的解决办法：让市民走入芜湖古城，帮助拣寻遗存的完整砖块，将这些砖块用于古城建设之中。市民拣寻的断砖、残砖，签上自己的姓名和日期，再将古残砖制成艺术作品，永久陈列于建成后的芜湖古城文化中心。他认为应该将对遗存的珍重和珍视注入古城的建设中。http://t.cn/RhVZ6UQ
1410337263000	[good][good]既然全国统一教材，就要把中国最宝贵的文化基因放进去。
1410332625000	曾任中国文联主席的郭沫若说过：他的生命，像大渡河的流水一样，一直在崇山峻岭中迂回曲折地奔流着。“只要一出了夔门，我便要乘风破浪！”郭沫若的故乡在乐山旁边的沙湾镇，他在这里出生、发蒙，也曾在这里记事、写诗、拥有梦想，少年一去就三十年没有回来，但他却从没忘记沙湾镇http://t.cn/RhVU3rs
1410322441000	今天是教师节，中国有悠久的尊师重道传统，“人有三尊，君、父、师”。同学们今天可以向现在的老师、以前的老师致以节日的问候。中国文艺网祝老师们节日快乐！根据国务院法制办早前公布的文件拟规定，每年9月28日为教师节，因据测算，孔子诞生于公元前551年的9月28日，这也是强调中华文化的传承意义。
1410314658000	国学泰斗汤一介先生于9月9日8时56分逝世，享年87岁。汤一介先生1927年生于天津，出身书香门第，1951年毕业于北京大学哲学系，曾创办中国文化书院并任院长。汤一介著有《郭象与魏晋玄学》等著作，力主东西文化对话。他主持编纂的《儒藏》，收录重要的儒学文献3000余种，约10亿字，计划于2025年完成。
1410260868000	萧红的短篇《中秋节》，为三个月后的电影《黄金时代》预热还有点早，一个发生在白天的故事，那样一个穷困的中秋节。其实中秋还没完全过去，十五的月亮十六圆，今晚可别忘了赏月。 http://t.cn/Rhc2DV9
1410259920000	【下班了？】“一个埋头脑力劳动的人，如果不经常活动四肢，那是一件极其痛苦的事情。”这是列夫·托尔斯泰讲的。他还说“纯粹的、完全的哀愁和纯粹的、完全的欢乐一样都是不可能的。”或许运动能让人欢乐中带着些许哀愁，哀愁中夹杂着一丝欢乐，而不只是空想。今天是文豪列夫·托尔斯泰诞辰的日子。
1410250848000	浪漫的吴宇森，充满情怀的慢镜头依稀当年英雄本色，演员阵容：章子怡、金城武、宋慧乔、黄晓明、佟大为、长泽雅美、秦海璐、杨祐宁、杨贵媚、王千源、俞飞鸿、林保怡、吴飞霞、于震、高捷、林美秀、寇世勋、许还幻、黑木瞳、丛珊、尤勇.....//@直桃桃淘电影: 很期待这个片，但是分上下部真心讨厌啊。
1410243433000	南京市文联“一起来跳舞”原创舞蹈惠民活动是艺术家深入基层找灵感，直面生活和社会现象提炼素材，从人民群众日常生活中捕捉艺术形象，辅导来自社区、学校、街道舞蹈团体而共同创作出好作品，像《空巢》《菜篮子》《一起来跳舞》《传承情·方寸间》《玄武湖畔》。还有，青奥志愿者你们辛苦了！[赞][赞]
1410176435000	主页君拍月亮与大家同赏，如果你也拍了月亮，欢迎@中国文艺网，欢迎大家用诗词文字分享此刻心情。天涯共此月，四海同此情，中秋快乐！
1410156320000	我们这些孩子，什么都觉得新鲜，常常又什么都觉得不满足；中秋的夜里，我们在院子里盼着月亮，好久却不见出来，便坐回中堂里，放了竹窗帘儿闷着，缠奶奶说故事。奶奶是会说故事的；说了一个，还要再说一个……奶奶突然说：“月亮进来了！”——贾平凹《月迹》 温一壶酒，读几页小说，中秋的下午。
1410153004000	【白露、中秋同一天】9月8日1时1分迎来农历二十四节气之一的白露，上一次白露和中秋同一天是1957年，下一次是2052年。天文专家表示，继连续三年“十五的月亮十五圆”之后，从今年起连续六年的中秋月都是“十五的月亮十六圆”。今年最圆月亮出现在９日（农历八月十六）９时３８分。
1410145079000	“中庭地白树栖鸦，冷露无声湿桂花。今夜月明入尽望，不知秋思落谁家。”虽然每年每个人的中秋都不一样，但中国人团圆的心情是一定的。《八月十五日夜湓亭望月》“昔年八月十五夜，曲江池畔杏园边。今年八月十五夜，湓浦沙头水馆前。西北望乡何处是，东南见月几回圆。昨风一吹无人会，今夜清光似往年”
1410143897000	如果人在远方不能团圆，今夜不知如何度过：“星稀月冷逸银河，万籁无声自啸歌；何处关山家万里，夜来枨触客愁多。”如果对未来怀有期待：“暮云收尽溢清寒，银汉无声转玉盘，此生此夜不长好，明月明年何处看。”最后一首，特别送给踏入大学校门已在外地报道的学子：“青女素娥俱耐冷，月中霜里斗婵娟”
1410100462000	你可能知道一两个中秋节的传说，但各地民间由老人口口相传的故事你可能并未听说；你可能了解中秋节的习俗，但其实中华大地各个地方的习俗多得难以置信；在中国历朝历代的王朝贵族、文人墨客那里中秋节发生着怎样有趣的变化？月饼一路演变和中秋节的交集在哪里？今年中秋本网专题：http://t.cn/RhqgKkv
1410081353000	需要知道测绘可能是非法的，国家的地理信息会被窃取。//@陈彤春日迟迟:转发微博
1410077677000	中国电影资料馆艺术影院不放商业院线片，而是放映质量上乘却通常只能通过电视和电脑“重温”的电影，名噪一时的新片和经久不衰的老片都放。开放新影厅，好电影不再“过时不候”，北京影迷的福音。
1410063364000	习近平总书记说：“书法是中华文化瑰宝，包含着很多精气神的东西，一定要传承和发扬好。”七月，中国书协组织实施的“翰墨薪传工程”中小学书法师资培训开学，首批培训在北京、内蒙、吉林、江苏、安徽、江西、山东、湖北、广东、四川、甘肃、青海等地展开，共培训1000名书法老师。http://t.cn/RhqV9KR
1410057767000	金狮奖得主罗伊安德森44年的职业生涯，仅有5部剧情长片问世，曾在电影大师伯格曼监事的电影学院里学习，他接受采访时说：“在他（伯格曼）拍摄过的五六十部作品里，我认可的也仅有三部，分别是《犹在镜中》、《沉默》和《假面》。”
1410009865000	"苏州月·中华情—2014年央视中秋晚会”将于9月8日在苏州太湖之滨举办。央视一、四套将并机直播。周迅、钟汉良、林志炫、萧敬腾、曹格、韩磊、毛阿敏、筷子兄弟、伍思凯、郁可唯、TFBOYS、蔡淳佳、茜拉等将登台献艺。郎朗一家，火风霍尊父子将对唱。众“星”拱月！
1410005561000	“动员艺术家与人民群众零距离对接，群众要什么我们就给什么”今年，南京市文联组织省、市以及南京军区优秀的舞蹈家对来自街道、社区、学校的舞蹈团队，进行“点对点”辅导，创作出《空巢》《菜篮子》等舞蹈，培养了水平较高的团队。南京文联“一起来跳舞”原创舞蹈惠民活动纪实：http://t.cn/Rh4kBSd
1410003525000	杜塞尔多夫是德国经济重镇，它有一个美术学院，培养了博伊于斯。该城有两座重要的美术馆，展示20世纪世界名作的k20美术馆和展示当代艺术家作品为主的k21美术馆。k20收藏了众多的克利，k21入藏的每个艺术家都有独自的空间分开陈列自己的作品，彼此不相干扰，请看来自德国的专线：http://t.cn/Rh4DhEi
1410002618000	这首歌挺好听的。“你能告诉我你伤在哪吗？别向我隐瞒你的痛苦。远处的轮船，在地平线上冒烟，你乘着波浪而来。”
1409971723000	天涯上有首诗《银河》，摘抄两句：银河，有多少迷茫的星辰，浸泡在你混浊的泪中...北极星站定了方向，把宇宙中夜游的目光，尽数引向北方。 //@天文爱好者杂志:转发微博
1409926286000	1924年蔡元培提出“中国应该有一流的电影教育的主张”，1931年蔡元培在南京“中国教育电影协会”成立时，曾指出电影“对于教育实有莫大影响”，“电影里的动作影响最大”，“因此，坏的影片，如淫戮之类，宜禁止放映。”儿童电影史之重要不言而喻，编者林阿绵关心儿童电影的灵魂http://t.cn/Rh4Dnb1
1409925285000	“中国好岳母”凯丽：“真诚地希望和呼吁演艺界人士特别是青年偶像们一定要高度自律，时刻认识到自己具有的强大的示范作用，努力向上。”和出名的青年演员多次合作的她对此深有感触，她说演员如鱼，观众如水，作为“岳母”她没少操心，作为一个爱艺术的女孩的母亲她还有更深的体会http://t.cn/RhboKuv
1409911095000	“你念，或者不念我/情就在那里/不来不去/你爱，或者不爱我/爱就在那里/不增不减……”这首是不是仓央嘉措写的已经不重要的情诗吟遍了大江南北，“85后”青年作家夏风颜所著的《仓央嘉措：我是凡尘最美的莲花》当年在众版本的“自传”中脱颖而出，6月份作家出版社再版了此书。http://t.cn/Rh4DdWe
1409888691000	六卷本、一百五十余万字的《季羡林日记：留德岁月》，由江西人民出版社首次出版。这是季羡林1934年11月至1946年8月近12个春秋的日记，详尽、真实记录了他的求学、治学、交游过程，为人们呈现了他忠于学术、心系家国的高尚品格，是研究季羡林生平和学术思想发展脉络的重要资料。http://t.cn/Rh4uflx
1409832087000	1944年张祖道考入西南联大，45年大批军警闯入昆明各大学殴打师生，张祖道白天组织义卖、担任纠察，晚上帮同学冲洗照片，“每次显影时，看着一张白纸从什么都没有到慢慢显现出同学们在宣传、被打甚至惨死的一个个场景，对我来说都是很大的刺激，也是触动我从事摄影的重要起因。”[蜡烛]
1409829576000	假期纷至迭来，上哪旅游呢？今天我们要去见识的是玫瑰红古城佩特拉，那个仅次于万里长城的地方。佩特拉是约旦南部沙漠中的一座神秘古城，隐没于死海和阿克巴湾间的一条狭窄的峡谷中。在峭壁上雕凿的建筑、经流水冲刷而光滑的岩壁、卡兹尼神殿、直接在山岩中开凿出的罗马竞技场...http://t.cn/RhUs01l
1409814626000	《我的特一营》将登陆湖南卫视，《新济公活佛》暂时停播将顺延播出。《卫子夫》将大幅删节后收官。东方卫视播出《历史转折中的邓小平》，安徽、浙江卫视将播出《新雪豹》。北京、江苏卫视继续播出《勇敢的心》。除了纪念抗日胜利他们还有一个共同的目的，就是摘掉抗日神剧帽子http://t.cn/RhUQF25
1409803185000	高考改革方案公布：高中不再分文理科，原文理6科选3门成绩计入总分，外语可考2次，上海浙江今年率先试点，明年起扩大使用全国卷省份。政治等14个科目，每门“学完即考”。考生在报考时，只需根据报考要求和自身特长，从思想政治、历史、地理、物理、化学、生物六科中选择3个科目的成绩，计入高考总分。
1409753903000	在中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利69周年纪念日之际，9月3日，习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽等来到中国人民抗日战争纪念馆，向抗战烈士敬献花篮。中共中央国务院中央军委举行座谈会，习近平在会上指出决不允许军国主义卷土重来和历史悲剧重演。http://t.cn/Rhy8aoi
1409745984000	《方世玉》《半生缘》《千言万语》《武状元苏乞儿》《逃学威龙2》《文雀》《一生一台戏》这几部戏的编剧陈健忠，谈他“北上”后的文化冲击和电影行业的差异，以及他与许鞍华、杜琪峰、周星驰的合作。《http://t.cn/RhyVpUf 他导演的电影《少年往事》http://t.cn/zlvrlRk 杜琪峰监制。
1409730487000	心理学家力荐《青涩日记》望家长给孩子更多爱http://t.cn/Rhy5KWq //@心理学张侃: 一起游泳和有了早恋，哪个是因，哪个是果？严格地说，既然都会恋了（真的，不是小孩过家家那种），也就不早了。家长反弹能理解。当年都被禁锢了。现在看到这么小的孩儿们，难免羡慕、嫉妒、恨。是一辈人心理抑郁的释放
1409722489000	“一个很现实的问题是，你不要和病人讲道理。因为此时病人已经认知扭曲，讲道理无用，反而增加他的自卑，成为对他的指责。”“如果发现自己逐渐什么都不感兴趣，任何事情都不会让自己快乐，对未来悲观绝望，就基本可以确定了。”“自杀，往往发生在从轻度向中度恶化，以及从重度向中度好转的阶段。”
1409720824000	电影《青涩日记》：12岁少年身处濒临破碎的家庭，和情人育有女儿的父亲，沉迷麻将无所事事的母亲，把这个敏感的孩子推向了叛逆，绝望、冷漠、自残、报复……没人明白他，没人走近他，直到少女韩某的出现。专家肯定这是一部有内涵的电影，一部视角尖锐的青春片。http://t.cn/Rhy5KWq
1409669228000	99.9%的剧都是广义上的偶像剧//@天津龙一:同意。 //@汪海林:话说《24小时》其实是雷剧//@驭酒者: 《珍珠港》是抗日神剧，兰博系列是抗越神剧，《24小时》是反恐神剧，中国的叫神剧，美国的叫超级英雄//@今晚报: 其实《加里森敢死队》也是神剧
1409643550000	给用低成本拍电影的一些建议：加强时空造型意识，运用第一视点，反射和转喻，开放式构图，大光圈浅景深。当前低成本电影作为一个模糊的观念又被引入讨论，最为重要的是，低成本电影的创制思维和策略，应有别于那种好莱坞的制作模式。 http://t.cn/RhLUBFS
1409642360000	第六届新农村电视艺术节优秀农村题材电视剧颁奖典礼在河南濮阳举行。范伟、孙松、姜超获最佳男主角，范伟被赞“男神”；最佳女主角由王茜华、颜丹晨、王力可获得；《乡村爱情圆舞曲》《我在北京挺好的》《老家门口唱大戏》获最佳作品 http://t.cn/RhA3mWB
1409628066000	马友友，1955年生，华裔大提琴家。他说“音乐是人性的表现，如果你在我的音乐中听见人性，你就看到我的心意，也是我对这个世界的贡献。”生于法国，长于美国，有中国人的谦虚内敛。他和华人导演有两次著名的合作，一次是《卧虎藏龙》http://t.cn/Rh2dXH9，一次是《东邪西毒终极版》http://t.cn/Rh2dTgc
1409621150000	范曾：我是从来不打底稿的。所以有无耻之辈认为范曾流水作业，可笑。包括肖像画，包括你看我画的罗丹，画的于果，画的黄宾虹，你不可想象我仅仅画了那个什么。我想要画黄宾虹，能超越我那个也很困难。我有一些自己的个性，我画的时候根本不想到这个画这样做什么，或者是我想表现内心一种强烈的表现欲。
1409578915000	正视街舞文化，培养舞者，助街舞起飞！
1409562153000	“我呀，本名是杨其峙。小时候表演节目，女同学唱根据毛主席诗词改编的歌曲，每当唱到‘中华儿女多奇志，不爱红妆爱武装’这句，她们就都看我，那时我心里那个美呀。我觉得也不错，索性就叫‘奇志’了。”曾经搭档大兵的奇志，对相声特有责任感，是严师是诗人还爱下基层。”http://t.cn/RhA3mWe
1409558546000	舒乙：这是“抗战文学的一部较大的纪念品”。往大里说，《四世同堂》有着抗战史和战争百科全书的味道；往小里说，《四世同堂》有着北京指南的意思，无所不包，无一不精。当时中国普通民众大致可以分成祁老爷子型、祁瑞宣型、钱诗人型、冠晓荷型、祁瑞全型..听舒乙讲《四世同堂》：http://t.cn/RhAstR2
1409540372000	【林兆华：排一部不像话剧的话剧】北京人艺话剧《公民》建组，该剧选取了溥仪从皇帝到公民的转变过程，由北京人艺导演林兆华执导，冯远征饰演溥仪、卢芳饰婉容，毛俊杰饰文绣。冯远征表示在上中学时就读过溥仪所著的《我的前半生》。《公民》将于9月18日至10月7日在首都剧场上演。http://t.cn/RhAj0RK
1409534542000	模仿是成功的开始，有几个镜头有申奥宣传片的即视感or真视感？//@潇筱子: //@millow:转发微博
1409498831000	发人深思的一张图片[偷笑]
1409475123000	中国文联29日在文艺工作者带头践行社会主义核心价值观座谈会上发布《文艺工作者践行社会主义核心价值观倡议书》。《倡议书》要文艺家坚守践行核心价值观，台上台下一样，人前人后一样。践行文艺界“爱国、为民、崇德、尚艺”价值观，反对拜金，坚决抵制“黄、赌、毒、黑”。详见：http://t.cn/RhzcJfY
1409465604000	那年人潮涌动的中关村，卖电子配件卖电线螺丝，冒出一个陌生人问你：要牒吗//除朗读会外，瓦格纳将于下周一晚在@三联韬奋24小时书店 对话@徐则臣 。徐则臣2006年长篇小说《跑步穿过中关村》近距离勾画了以出售伪造文件以及盗版DVD为生的北京街边摆摊小商贩们的底层生活。2009年被译为德语出版。
1409459283000	“怪才”导演徐克的分镜头手稿，徐克说他到现在还是一想到什么就拿笔画出来，要是不拍电影肯定画画去了。徐克的手稿人物和动作分明，场面颇有气氛。可以通过图一看出最终拍摄结果对手稿的完成度。手稿来自《狄仁杰之通天帝国》、《狄仁杰之神都龙王》和《龙门飞甲》
1409450701000	#奇人异事#有一次，辜鸿铭在电影院看电影，想点烟斗，但火柴已经用完。他认出坐在他前排位置的是一位苏格兰人，就用烟斗和蓄有长指甲的手指轻轻地敲击其光头，以不容拒绝的口气说：“请点着它！”那个苏格兰人以为遭遇了黑道老大，乖乖点着辜鸿铭的烟锅。辜鸿铭号称“清末怪杰”，学贯中西，喜痛骂洋人
1409416648000	愿你已放下，常住光明中[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
1409394421000	32分钟：“没有压力大和心情不好，确实一个愚蠢的选择的问题，没有压力大这个借口。”
1409388708000	“ASMR（“自发性知觉高潮反应”俗称颅内高潮），通过轻声细语和一些物体发出的声音和视觉来刺激大脑，达到舒服和放松放空的状态有助于快速入眠，最常见是耳朵挠的声音，亲测有用，其实跟下雨声是一个道理。”虽然不知所云，但各位记得起床吃晚饭。
1409386381000	可能你看不懂篆刻，可能你看得懂石头，好的雕刻作品首先要选一块好石头，雕刻家韩宝玉说“相石”要把自己对于自然的体会融汇进去，表现自己的艺术观和人生观。他说“相石”须有五心，爱心、平常心、创求心、慧心和仁心。虽然表面看是讲“心”，但其实是挑石头的技巧，值得一读。http://t.cn/RhZ8oee
1409385582000	3D是面子，民国武林才是里子，谁愿意再看一遍？
1409374704000	转发微博
1409324447000	《绣春刀》导演@路阳的窝点 、《同桌的你》导演@FrantGwo郭帆 、《前任攻略》导演田羽生共话青年导演突围之路，田羽生：“大腕中心制”有其合理性。路阳：导演和制片人应该站在对方的立场上去替对方考虑问题。郭帆：很多人看《同桌的你》只是希望在电影里重新体验自己年轻的时代。http://t.cn/Rh7sImM
1409300301000	【即将消失的职业】牧区出现了摩托车代替骑马的放牧方式，从事钉马掌职业的马掌师面临消失。如何钉马掌：先把马固定住，马掌师手持极快的削刀，把马蹄削平修理，钉马蹄铁的钉子一端是锐尖，另一端是钝尖。用锤子将半寸有余的铁钉钉进马掌，马蹄是角质的，如果方法得体，不会伤马蹄http://t.cn/RhziKEa
1409295160000	【中国规模最大3D展】戴上虚拟现实头盔，模拟真实过山车的刺激；品尝3D打印巧克力；戴上3D数据眼镜，全息状态下你可观看到太空与卫星站，可手动拆分了解内部结构；钢铁侠实验室；对着110寸、激光电视屏幕，在无任何外部硬件辅助下，进行滑雪等游戏；中塔——2014“3D中国行”，中央电视塔下，不见不散
1409289872000	是北京人在纽约还是纽约人在北京？三十年河东三十年河西，《纽约人在北京》将拍电视剧了，讲述“回国潮”，《北京人在纽约》、《甄嬛传》的导演郑晓龙指导。人民文学出版社再版了曹桂林《北京人在纽约》的原著小说，并出版了他创作的“续篇”《纽约人在北京》。94年的那部著名电视剧捧红了姜文、王姬。
1409271259000	新的一天
1409240095000	【青奥会闭幕啦，再见南京】九个瞬间记住青奥会：1.“模范运动员”刘翔卖萌 2.女网冠军徐诗琳“咬金” 3.曲棍球男子赞比亚大比分输给西班牙，赞比亚共派出25名运动员，辗转两天来到南京4.选手游玩南京 5.田径赛场上的829名小青柠结束了志愿青奥之旅 6. 一环变五环 7.人塔 8.一大波砳砳飞天！9.圣火熄灭
1409231797000	同学们！家长们！2015开始对中小学校和中等职业学校学生进行艺术素质测评。其中艺术水平考试将正式纳入初中升学考试成绩，各占50分，15分由任课老师自评，参加三独比赛(独奏，独舞，独唱)一等奖的加5分，另外30分为中外音乐简史理论考试。
1409212419000	#全国美展#林一林站立在意大利翁布利亚拉涅利城堡正面的小阳台上，脖子上吊挂一块巨大的“避暑山庄”匾额，在60分钟时间里保持不动的姿态直至达到身体所能承受的极限，完成了行为艺术作品《避暑山庄》。丁楠以竹子做《节制》，从江西乡村寻找长得最高的两棵成竹，制成梯，登高的欲望总是令人破坏规矩。
1409203010000	用电影收发短信，填满你的收件箱，用电影上互联网，用尽你的流量。
1409199897000	啧啧，看这效果。由北京华严集团与美国金沙集团联合斥资打造奇幻音乐剧《西游记》将于2015年夏于澳门首演并常年驻场演出。视觉和音乐造成快速流畅的场景转换，有金箍棒滚落等互动，还有龙宫夺宝时的日本浮世绘海面、花果山的韩国彩绘风格、龙王选秀时的印度肚皮舞蹈等东方元素。http://t.cn/RPsRUJc
1409191517000	张鸣认为，韩寒一博（客）成名，粉丝群被媒体“制造”了出来，“不经过几场血肉横飞销烟滚滚的战斗，哪里能培养出忠心护主的战士？有了这样的战士，什么人间奇迹创造不出来呢？”
1409139220000	#全国美展#李洪波的《伸缩性》可伸缩纸雕人头像，仿佛在看科幻片，而且是《终结者2》里液态机器人那种的。http://t.cn/RPkiTW5
1409138866000	#全国美展#徐震的“没顶曲项瓶”，花瓶严格遵循中国经典传世瓷瓶原作，把瓷瓶的脖颈做了90度的转弯，这种具有“挑衅趣味”倾向表现为对视觉和文化建设方面的“冲撞”与改造。王郁洋的装置《人造月》一万个节能灯核算出来的大功率数据是对“节能”的无情戏谑，人造月光实质上是人对自然光亮的不满与挑逗
1409138249000	#全国美展# 邱志杰的《殖民史植物考》：38个竹篾编制而成的脚的造型的箩筐，如在行走，每个特殊的竹器中盛放着一种蔬菜或水果：西周就传入的甘蔗，两千年前传入的葡萄和胡萝卜，辣椒土豆花生玉米草莓...这些果蔬其实都与文化碰撞和殖民有关，看似放心食品，却伴随外来者的脚步，仿佛对当代的隐喻。
1409123863000	【相貌先锋，内心传统】全国美展首次将实验艺术列入13个展区之中，实验艺术展区以最先锋最具创新力的思维回应传统美学命题。例如徐冰拼贴《芥子园画传》“清代的沈心友把名家的典型范式提出来归到一本书里，我是从书里把这些典型范式又放回到山水画中去，类似数学里的倒推法。” http://t.cn/RPDS7XJ
1409104419000	祝南京文艺生活一周岁生日快乐～
1409102873000	卖萌和吐槽的最高境界，从娃娃抓起！假正经！高兴成这样！美国萝莉正太的卖萌和吐槽版《权力的游戏》《真探》《纸牌屋》《广告狂人》《唐顿庄园》和《绝命毒师》，儿童艾美奖http://t.cn/RPBYjUB
1409061423000	【展览】2014北京·中国文物国际博览会，将于11月19日在全国农业展览馆新馆开幕。参展单位有国立博物馆、海内外知名拍卖公司和古玩商，并有论坛讲座区域，总面积13000平方米。分会场将举办第三届国有文物商店文物艺术品交流会、纪念齐白石书画展、民间藏玉展等，时间和地址请见http://t.cn/RPdyR54
1409036755000	【小顾聊绘画】小顾说他在聊美术史，美术史专业的就笑了，专家指出：“人们对艺术缺乏最基本的鉴赏能力，才导致大家对这种解构方式追捧。”专家说普通人不懂艺术，网友就笑了，@顾爷 的原创帖“小顾聊绘画”，几乎每一篇都能获得上千次转发，出了畅销书。别说，下图真的很"艺术" http://t.cn/RPgW7Uh
1409027284000	【张爱玲未完成作品出版】张爱玲以张学良和赵四小姐的爱情故事为原型创作的英文小说《少帅》将于9月由皇冠出版社出版。该小说只写了70多页，几万字。里面涉及“少帅”、“周四”以及张学良、阎锡山、冯玉祥等人物。1961年张爱玲到台湾曾想采访张学良，可惜并未如愿。
1409026256000	【艾美奖】《绝命毒师》获得最佳男主、男配、女配、编剧以及最佳剧情奖。大热《真探》得导演奖、《冰与火之歌：权力的游戏》陪跑。喜剧类《摩登家庭》大胜，“谢耳朵”帕森斯获奖。迷你剧类，《神探夏洛克》包揽男主和男配，“美恐”获女主奖。完整获奖名单：http://t.cn/RPdWsTw
1409021897000	【盗墓笔记】电影还没拍，粉丝更亲近舞台剧。锦辉传播的制作忠于原著，一切为粉丝服务。《上海戏剧》张文军：观众已经不苛求人物性格的发展过程。上海话剧艺术中心喻荣军：当我看《盗墓笔记》这个团队时，觉得自己很老了。上海人民大舞台张耀明：《盗墓笔记》的粉丝消费能力很高http://t.cn/RPdynJX
1408967816000	【街头的还要还给街头】舞协公布《全国街舞考级计划》。1984年的《霹雳舞》，1987的迈克·杰克逊，街舞彼时就点燃了一群中国孩子的热情。从街头热舞到酒吧斗舞，从懵懂模仿到出国学习，从纯地下到商业经营，现在终于有全国性的资格认证体系、教材和规范的培训，街舞要在中国扎根了http://t.cn/RPdOBxE
1408953242000	【无事可写诗】子弹退回枪膛，运动员回到起跑线上，我交回录取通知书，忘了十年寒窗。厨房里飘来饭菜的香，你把我的卷子签好名字，关掉电视，帮我把书包背上。你还在我身旁。
1408951746000	#140美术史#5.来到古埃及，一种常见的雕塑是书吏坐像，他们的职业是抄写，对于古代文化和知识，文字承担记载的功用，如果谁不想让最重要的思想落满灰尘，抄写员就是唯一能读懂的人，地位非常高。在今天中国，古代文化传播者是懂古文字或至少懂文言文的人。书吏坐像对称而节制，脸上流露出智慧和高贵。
1408940674000	【张爱玲与蒙娜丽莎】“使人笑这样的笑，很难罢？可也说不定很容易。一个女人蓦地想到恋人的任何一个小动作，使他显得异常稚气，可爱又可怜，她突然充满了宽容，无限制地生长到自身之外去，荫庇了他的过去与将来，眼睛里就许有这样的苍茫的微笑。”——摘自张爱玲《流年》
1408934854000	【推荐】自然是以人类为中心吗？谭旭东：《寻归荒野》从美国自然文学发展演变中，找到自然文学的渊源，发掘自然文学理论的资源，给当代社会提供一个构建人与自然和谐生存的思维、方案和导图。这是《寻归荒野》真正的人文关怀，是程虹的自然主义思想里包含的现实主义、人文主义立场http://t.cn/RPrkWYb
1408879169000	活捉《扫毒》@马浴柯 铁粉一枚，还有谁？粉丝们快来表白心迹//@冒險王陳雀子:《扫毒》马浴柯👍
1408878183000	与七夕有关的成人礼在温州洞头已有三百多年的历史，至今保留着拜七星夫人，摆“七星亭”贡案等仪式。洞头七夕成人礼是中国古代成人礼的活化石，当家长与孩子们亲热庄重地相互依偎拥抱，“长大成人”和家族凝聚力奔涌过心间。中国民协分党组书记、驻会副主席罗杨：成人礼释放正能量http://t.cn/RPrA6Na
1408869551000	分享一个动画短片，日本导演森田修平的鬼怪物语《九十九》，开篇说：器物历经百年便会幻化作精灵。一个走夜路的人，先是用破的纸伞化作的精灵前来叨扰，再是口念“人的流行观念变得太快了，快到只能拿来压箱底”的绫罗绸缎和美女扰乱人心，最后是腐烂之王，珍惜那些有年头的东西吧http://t.cn/8FmkNO0
1408850250000	博尔赫斯预测《公民凯恩》:“它将会与某些格里菲斯或普多夫金的电影一样“持久”——这些电影有毋庸置疑的历史价值，但也没人乐于再次观赏。”42年后奥逊威尔斯辛辣回应："博尔赫斯的确瞎了一只眼。”
1408848106000	赵薇和《致青春》的铁粉一枚，还有谁是？另外传达个好消息[礼物]，据中国电影家协会通知，最佳女主角提名更正为五位，加上杨子姗《致青春》//@FUTURE846：赵薇，致青春
1408798555000	20左右岁的你~能看懂~我佩服你~#经典电影#
1408796101000	【节气】今日处暑，处，止也，“暑气至此而止矣”。古代将处暑分为三候：“一候鹰乃祭鸟；二候天地始肃；三候禾乃登。”老鹰大量捕鸟、天地间万物开始凋零、“禾乃登”的“禾”指的是黍、稷、稻、粱类农作物的总称，“登”是成熟的意思。暑气渐消，天地始肃，等候秋雨，别忘了吃鸭子。
1408782915000	看到大家在讨论#暑假最遗憾的事#莫过于没能瘦下来，果断分享一篇文章，让开学后的生活可以每天用吃弥补暑假的遗憾。#虎扑强文# [翻译团]吃好才能表现好：详细解析足球运动员的营养（附食谱） （分享自 @虎扑足球） http://t.cn/RP1bmUR 
1408779563000	#那些被误会的儒家思想#【君君臣臣】君君臣臣表达一种互相的行为，对于臣，孔子主张，“以道事君，不可则止”（论语·先进）“君使臣以礼，臣事君以忠”（论语·八佾）而君主要有君主的样子，有道，臣才有效忠的义务。君若不君，臣可以解除义务，去到别的国家。
1408776224000	一个群猫集会召唤出哥斯拉、然后被人用巧计设计、群猫被瓦解、甘愿与人为伴的故事。
1408764247000	因地制宜吧。//@刘春:哦？ //@他回精神病院了:得！
1408719051000	【一百年以后】国外一百年以前的画和如今实景，佩服。
1408697221000	第32届大众电影百花奖完整提名名单公布。本届百花奖截止到7月31日共收到投票超过2000万份，此名单由票数排名前五得出。从投票观众中产生的101位观众评委将去到现场投票评出最终获奖者，颁奖礼将于9月27日在兰州举行。投票系统由中国文联文艺资源中心和中国文艺网建设，转发投票过的朋友们祝你们好运！
1408694513000	一座城市的电影记忆，听沙丹和谢萌聊老电影的故事http://t.cn/RPumYK0 提到了一部重要的纪录片《经巡中国》，这部从清末1906年到1916年拍摄的纪录片甚至保留了凌迟的画面。一战结束后有很多被誉为城市交响曲的影片与新城市崛起有关，从《经巡中国》可看到那时的风土人情。图一为上海著名的国泰大戏院
1408690225000	玛格南图片社（http://t.cn/hpf1J）的摄影师大卫·艾伦·哈维2008年开办Burn杂志（http://t.cn/7ICje），设立新锐摄影师基金（Emerging Photographer Grant），以支持那些年轻有为的摄影师开展摄影项目。这个奖既不是专为新闻摄影也不是专为艺术摄影而设，只要你有潜力。
1408680705000	【马少骅：演邓小平能拿奥斯卡】《历史转折中的邓小平》把许多历史细节展示在人们面前，其中邓小平的扮演者马少骅不是大家最熟悉的特型演员，却获得了“神似”的好评，邓家人是不是能接受和观众能否被带入，都靠这“神似”，请看马少骅畅谈他扮演的没有流过泪、少言寡语的邓小平。http://t.cn/RPuQTtw
1408677728000	中国剧协主席、著名京剧表演艺术家尚长荣：罂粟花艳，毒人肌骨，毁其灵魂。清代末年，烟馆遍地、毒害生灵，卖儿卖女、白骨成堆，可谓祸国殃民。在旧中国的梨园界也有不少名家染上了毒瘾，最典型的让我们痛心的就是号称‘十全大净’的金少山先生，最后死于吸毒，临走的时候一贫如洗、家徒四壁、惨不忍睹
1408627080000	《毒战》是杜琪峰进军内地市场成功的电影，本片对毒贩的狠毒、冷血、狡猾、六亲不认，对缉毒警察精神和身体巨大的消耗、肩负的压力、面临的危险，都有详细的刻画，场面火爆。孙红雷、黄奕、钟汉良、李光洁、高云翔饰演警察队伍，古天乐、郭涛、李菁、叶璇、林雪、吴廷烨饰演反派。http://t.cn/zTB9oA2
1408610823000	“宗白华先生在谈到文艺复兴时期时，说到一个重要问题，他说“西方的绘画受雕塑的影响”，可是中国刚好相反。”文章从“没有雕塑家的雕塑史”、“传神比解剖学更重要”、“从造像时代到工艺时代”、“乡土雕塑的另类价值”四个题目回溯中国自成体系的雕塑史。作者冯骥才。http://t.cn/RPmXgGR
1408609804000	转发微博
1408603144000	#140美术史# 美索不达米亚平原的历史是不间断的战争和征服，但新巴比伦人是古代世界最伟大的建筑师，他们先于罗马人发明了真正的拱，建造了巴比伦。按规划建造的正方形的巴比伦被幼发拉底河一分为二。这座伊什塔尔门，因为石材稀少，所以用了几千块釉面泥砖。虽然那时没有霓虹灯，但巴比伦是色彩鲜艳的
1408590964000	“卡门有什么美德吗？跟工厂女工吵架能用刀划人家脸，被关起来能用色相勾引门卫，第一次遇到男主人公想图财害命，这样一个女人为什么男人愿意为她断送一生呢？我写这样的角色，想让人知道，对很多男人来说，他们的价值观是“美貌即美德”，焦艳艳罗美媛都是这样的女人，而她们一直任性也可能毁了自己”
1408580283000	“起居作息的磨练是事业，喜怒哀乐的反省是学业。”——摘自香港中文大学新亚书院学规。新亚书院学规共24条，它们说，学生学习知识要为人类文化的伟大事业，学生要有伟大的学业，学知识是为做人，而不为求知。所以“起居作息”不再是“小事情”，“喜怒哀乐”也不算“私事儿”。
1408537882000	影评人称罗宾·威廉姆斯是“通过板鸭”传播文化，“板鸭”是指司空见惯的东西。威廉姆斯成长记：http://t.cn/RPEsZw1在线：《早安越南》http://t.cn/RPnv9tY《死亡诗社》：http://t.cn/zWPZTL1 《心灵捕手》：http://t.cn/h1sbWm 《白夜追凶》：http://t.cn/RPOb1pR《疯人疯语》：http://t.cn/z8FDcpP
1408510832000	什么味儿的？//@中国摄影家协会网: @中国摄影报 //@传媒老王: 可以驱蚊子的《东莞时报》@谭军波
1408510226000	专访《离婚律师》编剧@陈彤春日迟迟：挺婚姻中女性 http://t.cn/RPEfRvN 陈彤说对她影响大的作品是《卡门》，她希望《离婚律师》能让认为男人出轨是天性的人，别再那么不知羞耻大言不惭了。她希望观众能读懂“潘金莲”式的比喻句，关注到中国法系和英美法系不同，不要再拿这部剧和英美、tvb法律剧比了
1408507991000	由华策影视联合香港now TV出品，@王珞丹 、林峰、@周丽淇nk 、@徐正曦JeremyJones 、@沈泰 等联袂主演的大型历史剧《卫子夫》今日登陆浙江、安徽和东方三大卫视黄金档。卫子夫是第一位有独立谥号的皇后，第一次演古装的王珞丹感慨这样的人物在像《甄嬛传》的宫斗剧里活不过5集。http://t.cn/RPEtILT
1408503183000	演艺界人士频频涉毒引关注，业界坚决抵制不良之风。中国文联副主席、中国曲协名誉主席刘兰芳：希望广大文艺工作者首先要把人做好。中国音协副主席、著名作曲家印青：当前不断传出从艺人员吸毒事件的新闻，让人感到忧虑，但是相信广大青年文艺工作者一定会坚决抵制、批判这种现象。 http://t.cn/RPELfmU
1408458876000	#神乎其技#你没看错，这是一幅剪纸。新写实剪纸艺术将传统手工剪纸与绘画、摄影、版画等融为一体，把多层不同颜色的剪纸叠加，使作品具有一种错落有致的三维效果。这些都是李闽的作品，他是新写实剪纸创始人。复杂繁琐的工序带来繁复的艺术，丰沛的物质给予艺术充足的养分。
1408436279000	#140美术史#3.两千多年前，美索不达米亚平原上的艺术精细奢华，今天介绍的是萨尔贡一世领导的阿卡德人，他们君主的长相到今天人们也能记得，就是雕像这个样子——厚实的眼皮，挺拔的鼻子，敏感的嘴唇。在那个年代，工匠打造一个如此精细写实的而不是一般性的人像是极为罕见的，只能是国王的强力命令。
1408420107000	孙中山绘有一张建国方略图，正面为彩绘的当时中国全图，纸背面是近万字的《孙中山先生建国方略撮要》，包括交通、商港、铁路中心及终点并商港地设新式市街各具公用设备、水力、设冶铁制钢并造士敏士之大工厂、矿、农、蒙古新疆之灌溉、于北部中部建造森林、移民东三省蒙古新疆青海西藏等共十方面的内容
1408411370000	#奇人异事#尼采：许多人的所谓成熟，不过是被习俗磨去了棱角，变得世故而实际了。那不是成熟，而是精神的早衰和个性的夭亡。真正的成熟，应该是独特个性的形成，真实自我的发现，精神上的结果和丰收。
1408361807000	这个视频里虽然评点了港台中青两代近十位偶像明星，但我以为视频的主旨是听爸妈的话没错的。
1408361196000	《殡棺》获FIRST青年电影展最佳剧情长片和最佳导演，获谢飞、葛优的高度评价。一具尸体，一个留守女人饱受家庭暴力摧残要反抗，一个青年失手杀人想逃，一个即将退休的老村长抹污点，一部白描当代乡村却是黑色类型电影忻钰坤拍摄了三年，制片人说别着急赚钱，一部好电影呼之欲出。http://t.cn/RPQ5P1c
1408346403000	#140美术史#2.教你如何把誓言刻在海枯石烂以后：新石器时代的日常生活片段在非洲北部阿杰尔高原地区的岩画中能保存下来，炎热干燥的气候居功至伟，今天阿杰尔高原是撒哈拉沙漠的一部分。像敦煌地区干旱少雨，敦煌壁画就基本在密封状态。第二重点，创作必须使用耐久的材料，如石头、金属和烧过的黏土。
1408334945000	遗憾，这次“跨界”成功的话可以想象一定是经典。
1408333099000	80年代《大众电影》封面女明星，朱琳、沈洁和张闽、娜仁花、洪学敏、李羚、丛珊、沈丹萍、李秀明、王馥荔，亲切×气质，青年们觉得偶像吗？
1408322523000	【奇人异事】1937年八月一个午后，海明威冲进纽约一家报社，用一本书抽了一个名为Eastman的编辑一个耳光，接着他袒露出自己的胸膛，给那名编辑证明自己的胸毛是真的。该事件的起因是：编辑在一篇书评中称海明威的“文学风格和他的胸毛一样假。”
1408270375000	当然，否则也不稀奇了//@龍馬千牛衛的讀書筆記:这是绣出来的？！！！
1408266101000	鲁迅认为孙悟空的形象来自淮泗水怪无支祁，胡适却认为孙悟空的原型是印度神猴“哈奴曼”，从印度最早的史诗《罗摩衍那》里找到哈奴曼，他认为无支祁的传说也是从那而来。民间还流传个故事，唐代龟山下有个大铁锁，只见大锁末端锁着一个形若猿猴的怪兽随风浪上岸扑人，幸好未挣断锁链，再次沉入水底
1408259643000	【孙悟空原型】湖北随州召开了“2014西游记起源文化研讨会”，称孙悟空的原型是桐柏山传说中的奇妖巫支祁！相传他自称淮涡之神，修建龙宫，率十几万妖怪在淮源大战大禹。《山海经》记载“其形若猿猴，金目雪牙，轻利倏忽”，战败被锁于淮井之中，这就是“禹王锁蛟”。怎么说孙悟空也比它可爱多了。
1408248843000	南京民间抗日战争博物馆馆藏的24幅照片在日本展出，“为了和平揭露战争的展览”共展出文物上千件，有38家日本民间团体参展。涉及九一八事变、卢沟桥事变、“七三一”和“一○○”细菌部队、南京大屠杀、从军慰安妇问题、日本的战争责任、日本对东南亚各国的侵略以及靖国神社、教科书问题等十几个专题。
1408244371000	是...看起来都比我年轻。青奥会吉祥物的名字叫砳（le)砳(le)。
1408194810000	此次青奥会彭丽媛陪同外国贵宾观看苏绣作品《丝绸之路》并试绣，《丝绸之路》是苏绣大师姚建萍的最新作品。作为国家级“非遗”传承人，姚建萍在中国刺绣史上开启了极具特色的姚派艺术之路，收获海内外赞誉。她将视觉艺术与传统刺绣针法有机结合，注重作品的唯美主义倾向，强调光影色彩的自然过渡。
1408192797000	青奥会开幕啦，打开电视机收看吧！
1408192450000	【彭丽媛和出席青奥会开幕式的部分外方领导人夫人一起尝试苏绣】彭丽媛16日同出席青奥会开幕式的部分外方领导人夫人在南京博物院观看非物质文化遗产展示，她们一起坐在尚未完工的苏绣作品《丝绸之路》旁，在“非遗”苏绣传承人姚建萍的指导下尝试刺绣。
1408180743000	【150年前】伟大的浪漫主义作曲家理查·施特劳斯降生。以“理查·施特劳斯在北京”为主题的第十七届北京国际音乐节大腕云集，将在23天内推出10台专场演出致敬“理查”，包括交响乐、歌剧和艺术歌曲的音乐会，尤其是三大名团将带来“超级交响月”。具体演出名单及曲目请见http://t.cn/RPTtnwv附采访余隆
1408172163000	【国家大剧院玩“快闪"？】先上视频感受一下：http://t.cn/RPaMWXT 幽默感、高性价比、新媒体、自由，这就是国家大剧院正火热进行的“八月合唱节”的推广方式“快闪”http://t.cn/RPTLlWv 这两个国外的精彩“快闪”，有没有闪到你？http://t.cn/8sCWuZe 千人无征兆倒行：http://t.cn/RvWyhOa
1408165086000	百无禁忌做给你看，经典电影遇上弹(dan)幕(mu)会是怎样的。弹幕起源于飞行射击游戏里的弹幕//@直桃桃淘电影: 嗯，谈论这事的人基本都是没接触过这事的，突然感觉又学到了一个时尚名词，而欣喜若狂。//@微笑迦叶: 15天名词。//@magasa: 虽然突然所有人都在谈论影院弹幕，但我觉得没人会真的把它当回事。
1408159983000	中国文联副主席、评书表演艺术家刘兰芳演播的百集广播评书《花果山传奇》8月15日在中央人民广播电台娱乐频道播出。用神奇浪漫的花果山做“藏宝线索”，再现《西游记》《水浒传》《三国演义》《儒林外史》《镜花缘》等书原型人物、成书过程，以及结合民间传说讲述连云港的奇闻异事http://t.cn/RPYFqhH
1408148574000	七十年代听境外广播，当时叫敌台，在一些下乡知青中也比较普遍，文章《听敌台》中有所介绍。还有讲这个的小说《暗算》，据此改编的电视剧柳云龙的《暗算》http://t.cn/zOd5Cc7、周迅和梁朝伟的《听风者》http://t.cn/RPYmNvS现在还有明星上某卫视节目称另一个卫视为“敌台”，当然是开玩笑了。
1408106988000	美剧都没少看吧，艾美奖剧情类最佳男主角，谁得？
1408090480000	@赛人微博 ：弹幕不是烂片的庇护所，是社交障碍者的庇护所。//@中国文艺网: 终于有我能想象到的调情弹幕了：“我在六排三谁能给我杯咖啡？”“四排三求QQ手机号！”“同求”“前三排脑袋够大！””后三排你说什么呢？！”“刘叉叉我爱你！”电影院变成了交际场所？眼神在屏幕座位间闪烁交错？[哈哈]
1408084205000	#140美术史#25000年前，威冷道夫的维纳斯，不是“高冷”是威冷，这么“威”，因为很明显这个女性的生育能力特别强是丰产的象征，她那两条几乎看不清楚的手臂交叉放在乳房上方，脸却被藏了起来。她高10厘米出头，作为幸运符被人随身带着。对早期人类来说怀孕和分娩是个谜。威冷道夫是她的考古发现者。
1408072947000	【侠客行】“你连世界都没观过，哪来的世界观”已经是老梗了，这不张纪中就说了：新版《侠客行》要告诉年轻人世界是什么样的。剧中，蔡宜达分饰石破天、石中玉，张嘉倪饰叮叮当当。张纪中经常在武夷山拍摄外景，结识了不少道长和茶农，他觉得这里有强烈的武侠色彩。更多幕后：http://t.cn/RPjQ9L8
1408072200000	唐玄宗使鸿胪卿崔忻前往辽东册封靺鞨首领大祚荣为渤海郡王。崔忻为纪念这次册封盛事，于旅顺都里镇黄金山下凿井两口、刻石一块，永为证验。刻石上共29字：“敕持节宣劳靺羯使鸿胪卿崔忻井两口永为记验开元二年五月十八日。”1908年，日军将该刻石和护卫亭作为日俄战争战利品一并掠走，现仍藏在日本皇宫
1408071985000	#日本投降纪念日#【中国民间首次向日本皇室追讨中国文物】8月7日，中国民间对日索赔联合会正式致函日本天皇明仁和日本政府，要求日本迅速归还所掠中国文物中华唐鸿胪井刻石。中华唐鸿胪井刻石本是一块重逾9吨、单体10多立方米的驼形天然顽石。它见证了唐朝册封管辖东北的过程。
1408062603000	【苹果用户icloud数据将转至中国电信云存储】抚州市政府正式确认 iCloud 中国用户数据生产的流量会割接至中国电信的云存储服务，后者也将成为苹果公司在中国大陆地区唯一的云存储服务提供商。此举是为了中国用户信息的安全，虽然这样用户仍会担心数据安全，但电信会提供过硬的上传下载网速也毋庸置疑。
1408020615000	【鲁迅文学奖投票名单】自湖北省作协主席、作家@方方 与诗人柳忠秧的争论开始，第六届鲁迅文学奖就在舆论中心，结果柳忠秧没有入围，事情似告一段落。可诗歌奖最终得主周啸天的诗作在网上引起新一轮的争议，并且柳忠秧愿意PK周啸天。。在此附上第六届鲁迅文学奖实名投票情况表：http://t.cn/RP0USGJ
1408006904000	终于有我能想象到的调情弹幕了：“我在六排三谁能给我杯咖啡？”“四排三求QQ手机号！”“同求”“前三排脑袋够大！””后三排你说什么呢？！”“刘叉叉我爱你！”电影院变成了交际场所？眼神在屏幕座位间闪烁交错？[哈哈]
1408003964000	每首诗读完我的脸前都浮现诗人轻蔑的嘴角伴着如雷的呼喝，吟完地动山摇的句子豪放地大笑不止，这碗酒我干了你随意！
1407990889000	【聊画】中国画学的传承与发展不但要有“筋骨肉”，更缺不了“精气神”。“中国画学的传承与发展”学术研讨会上，薛永年说近年中国画造型“绝似”的多，对“似与不似之间”的把握却总差了些火候。马鸿增说，历代画论中贯穿着‘写’的观念，中国画学中存在“写画”的体系。http://t.cn/RPWVAuY
1407976874000	如果有歌迷影迷能坚持粉转路人，比什么制裁手段都有效，歌可以唱戏可以演，粉丝不支持就是了。
1407937620000	轻飘飘能让人难受，沉重能让人释放，几年来，类似微博打拐的行动利用强大的网友们提供的线索，让不少家庭团聚，打击了拐卖儿童犯罪团伙，也散布过不少假消息以致讹传，暴露出不少误区和社会伦理问题。有兴趣的网友可以百度一下“彭高峰寻子”和“微博打拐”。
1407933850000	罗宾·威廉姆斯摘得98年奥斯卡小金人的影像资料，在经历了三次影帝提名（早安越南，死亡诗社，天涯沦落两心知）后，罗宾终于凭《心灵捕手》拿下最佳男配角。马特·达蒙和本·阿弗莱克抱住了他，主持人比利·克里斯托也紧紧拥抱了他。http://t.cn/RvH81pZ
1407917859000	宫崎骏老爷子说要隐退已经好几次了，虽然这次可能是真的，但是他的隐退宣言也说：“宫崎骏从长篇动画制作中引退，将来或可能制作动画短片。”吉卜力工作室动画的票房与制作费用不能平衡是他们解散制作部的原因，但也说到“没退出动画界”“距离下一部电影完成的时间会稍微久一点”，让人不敢全信啊。
1407914523000	今天是@炎黄艺术馆 中外版画藏书票联展的最后一天，献上吴亮创作的“猫”主题的藏书票，对藏书票上的喵星人动心了？是白猫比较可爱还是黑猫比较帅呢，小黑为了摆酷也是蛮拼的宁愿不出镜，小白一脸无辜，把爱书和爱猫结合在一起的生活幸福无比有没有。
1407910414000	伊斯兰国家女性获得国际数学奖证明女人很行，今年37岁的米尔扎哈尼在伊朗读完大学，04年在哈佛取得博士学位//@港股通:“她熟稔多种数学技巧与不同的数学修养，很难得地把超强技术能力、大无畏雄心、远大眼光与无穷好奇心集于一身。”“费尔兹奖”1936年开始颁发，每4年颁给2至4位未满40岁的得主。
1407909403000	人们没有见过他们作画但却知道他们是左撇子，左撇子画的无意义线条一般是从左上到右下，或从右下到左上的走向。至少可以相对肯定达・芬奇、霍尔拜因、阿道夫・门采尔是左撇子。另外，很多左撇子画的人像都是脸朝右。还有，按照西方迷信：左手发痒表示你会赔钱；右手发痒表示你将赚钱。#国际左撇子日#
1407890375000	轻松一刻：到底不好好学习会被送去蓝翔技校还是北大清华呢？[哈哈]
1407848921000	文章较长，我简述一下金梁的故事，金庸旧学功底不错，但不如梁羽生。梁羽生曾用笔名写文章《金庸梁羽生合论》对比二人的小说，他讲到金庸爱用对联做回目，但未讲究平仄规律。金庸阅后一面“狡辩”艺术求美不求真，但在以后修订作品时对诗词格律小心翼翼避免闹常识错误，追求完美。
1407831353000	功夫喜剧《永春白鹤拳之擎天画卷》8月15日将登陆影院，导演是功夫明星梁家仁。永春白鹤拳属于南拳，康熙年间方七娘将白鹤舞姿揉和少林拳法，影响了叶问的咏春和日本的空手道。两位男主演易扬、杨政是“新七小福”之二，女主角为@赵聪Action ，郑佩佩和名模@沈芳熙 也参演了角色 http://t.cn/RP0GNA7
1407818423000	认真读一读，对很多人都有用。自杀是一个公共卫生问题，某种形式的报道会增加易感人群的自杀率。自杀是一个多重复杂的问题，有多种原因包括心理疾病，然而这些疾病都是可以治愈的。如果认真报道，会有助于改变公众偏见和认识误区，能够鼓励有自杀风险的人寻求帮助。同时媒体还要保护自杀者和其家人隐私
1407813917000	精彩的观察，错过了才知道美好，摆在面前时累觉不爱啊，消极心态！//@宛若卿歌：现在观众的心理有时候挺奇怪，就是你和他说，这个是好片，他不一定去看，但是你要和他说，这是一雷片，他肯定会说，那我得去看看
1407813096000	8月8日,“实年一验——中央美术学院实验艺术专业教学十年成果展” 在央美美术馆开展。有“实验课堂”、“文本作业”和“十八个案”三个板块，后者反应了毕业生走上社会后的现状。实验艺术特别难评判，最近裸体睡铁丝网那个人也是央美毕业的，不知是否也反应了走上社会后的现状。展览将展至9月5日
1407802771000	威廉斯是好莱坞最知名的喜剧演员之一，据罗宾·威廉斯身边人透露，罗宾威廉斯一直在与抑郁症搏斗。
1407769500000	“剑雨撞上狄仁杰，绣春刀撞上白发魔女。前者是等下线了上网一看卧槽早知道去电影院，后者是在电影院看完说卧槽早知道在网上看。只能说票房这东西就是这么残酷，千金难买早知道啊。明天给导演再送一次钱，也算是我作为一个被无数高票房烂片伤害过的观众的良心发现。”这条微博的作者是@caoshuwu
1407768586000	@电影绣春刀 有人这么有理有据地支持你们。最近表扬《绣春刀》还能更进一步的观众很多，希望大家用实际行动继续支持那些武侠片中值得肯定的制作，中国观众应该最懂什么是“侠”，武侠片这一类型任重道远啊。@王千源 @张震 @路阳的窝点
1407755463000	【藏书票】王芊祎创作的藏书票：1 《回鹿山》内置书票 2 《另一半中国史》内置书票 3 陈寅恪 4 定制书票 5 钱钟书 6 @三联韬奋24小时书店 纪念书票
1407754919000	“世玉！”//@山人阿苍苍:人家的RP  //@水原周:哈哈哈，小芳芳！！！//@東山一把青//@青禾梅子:当时同样身穿红旗袍的我俩站在镜子前 她感叹年轻就是好 朋友问她红色平时穿的出去吗 她说那有什么 每天都是好日子 我就心生敬仰 回来路上还跟老公说 自己老了要能像她那样就好了
1407746416000	盘点“电影书”，这九本“电影书”不是一般的教你看电影、拍电影、欣赏和评论电影的书，而是馈赠给那些因为热爱一部电影想进一步了解有关这部电影的点滴，想和这部电影更亲近地"待"在一起的影迷。这类书多是创作者自己不吐不快的自述和记录，因为创作者同样热爱电影，才会纪念自己孕育电影的过程。
1407735265000	8月8日，由中国文联、中国音协、青岛市政府主办的第九届中国音乐金钟奖管乐（单簧管、长笛）比赛在青岛闭幕。吕树清获单簧管组金奖，肖禹、何时雨获银奖，周磊、董诗乐、李震伟获铜奖；长笛组比赛中，刘晔获金奖，刘颖茜、高源获银奖，王佳、周诗楠、雷蕾获铜奖。
1407728216000	当被问到将钢铁侠和孙悟空两个形象进行比较时，学者戴锦华说：这是最愚蠢的问题，要是我的学生的选题一定“毙”掉。钢铁侠是冷战时期诞生的，孙悟空有四百多年的历史，孙的造反形象不可能被现代化不可能被改写，如何让国际去理解和接受他本身的形象是文化问题。孙悟空不是人猿泰山http://t.cn/RPp6eFv
1407668117000	【治愈】《500 miles》“如果你错过了我坐的那班火车，你应明白我已离开，你可以听见一百里外飘来的汽笛声。”游子们啊，你可听见这歌声正是为你而奏。http://t.cn/zR4bAUO
1407660302000	【那些被歪曲的儒家思想】“普天之下莫非王土”，被曲解为“家天下”的专制。实际上这是先秦民谣《北山》中的一句，描述的是先秦时期的井田制下土地的“保有权”状态。自战国以降，封建制解体后除少数短暂的时代，中国古代一直实行的是土地私有制。民间的土地流动有一套地方性的习惯法在行使规范。
1407653164000	林兆华要将易卜生的《人民公敌》搬上舞台了，10月27日至30日，王学兵、高亚麟领衔主演的话剧将在北京保利剧院连演4场，随后在全国近30个城市的保利院线巡演，预计超过100场。剧中“人民公敌”认定：“世界上最有力量的人，是最孤独的人。”演员@王学好 认为戏剧比拍影视剧更有时间打磨出想要的东西。
1407641975000	今天是中元节，俗称鬼节，七月半，佛教称为盂兰盆节。农历七月，中国习俗上称它为鬼月，每到中元节，家家要祭祖扫墓，祭祀鬼。这里有一则莫言讲的鬼故事，莫言父亲透露莫言从小就爱听恐怖故事。[吃惊][吃惊] http://t.cn/RPNtCSe
1407638073000	装置艺术家 Masakazu Shirane 与 Saya Miyazaki，将参加神户双年展货柜艺术竞赛的新作"Wink"，让观众不仅能看万花筒，还能置身其中，这些反射面都是以拉链相连接，光线在花筒中来回反射，很梦幻吧？当然你要是说在好多透明雨衣里感觉很保暖，我也不反对。
1407592799000	[蜡烛]生者对死者的惦念永远不会休息[蜡烛]
1407567964000	【那些被歪曲的儒家思想】“民无信不立”被理解为“人就是要讲信用嘛”，其实“民无信不立”并非首先指向个人，而指向一种政治伦理，先秦的孔子的意思是，一个国家立得住最基本的要素是从上到下的人们互相有诚信而遵守契约各得其所，这须要国家取得了人们的信任，人们有了信心才能做到。
1407562621000	支持新疆这家影院的做法。//@影行人-TL:[赞]//@图宾根木匠: 新疆是个好地方
1407552197000	[哈哈]卡拉瓦乔和他们谁比较暴力？[思考]//@雅昌艺术网官方微博: [哈哈]//@凉佬: [哈哈]//@牛小野:[哈哈][哈哈]
1407548061000	【早读古典刷刷屏】《纳凉》[唐]王维 乔木万余株，清流贯其中。前临大川口，豁达来长风。涟漪涵白沙，素鲔如游空。偃卧盘石上，翻涛沃微躬。漱流复濯足，前对钓鱼翁。贪饵凡几许，徒思莲叶东。
1407505403000	不可否认一句歌词比许多流行偶像都能持久，短短的一行字，至今仍思绪万般。林夕和王菲的绝配值得一看再看一听再听，色诫、花事了、寒武纪、催眠、邮差、蝴蝶、红豆，“看破世界的脏也只是为了最漂亮的愿望。”林夕会写词仿佛会写王菲，让人真假难辨，无论何时林夕的词一定是最引人入胜的章节。
1407495748000	#王菲生日快乐#天籁要搭配人间的语言才是“天后”，人们都觉得那声音是在跟自己说话，林夕功不可没。 http://t.cn/z8sqQ2Q
1407482606000	纳博科夫说：“V是苍白的，略带透明的粉色，N是灰黄色，我妻子也能从字母中看出颜色，后来我们发现，我十岁的儿子也能。”钱钟书：“颜色似乎会有温度，声音似乎会有形象，冷暖似乎会有重量，气味似乎会有锋芒。”文学迷美术迷魔戒迷请收好。
1407472154000	【8.8】六年前的今天，北京奥运的开幕式曾带给全世界无数掌声和惊叹。我们也记得，这场盛宴还有一位美丽的缺席者——青年舞蹈家刘岩。六年来她以另一种方式起舞，她不会轻易交出自己的舞鞋，因为那是她生命的象征。作者说：从见到刘岩那刻起，我就把她当成难得的一本书去读。http://t.cn/RPK4xej
1407462967000	【藏书票】王昆创作的西游记和佛教题材的藏书票，前四是四大天王，依次是持国、憎灵、广目、多闻。每个天王都有“佛心”。后五张是师徒四人外加白龙马。每个人都长着“佛眼”。
1407455895000	是成功就有遗憾，开幕式美中不足还可以改进的是什么？
1407423992000	转发微博
1407416560000	坏就坏在金庸写扬州时写的是《鹿鼎记》而不是别的，韦小宝是在扬州怡红院里出世。君不见西湖边云松书舍，金庸本人耗资千万打造，完全仿造了《笑傲江湖》的梅庄，捐给了杭州市政府，供免费参观，游人络绎不绝。小说写活一俗一雅，无关能量正负。
1407398332000	【藏书票】姜琳的西双版纳系列
1407385736000	立秋，坐等吃肉。
1407381052000	我喜欢《斑竹泪》、《孔雀飞来》、《忐忑》、《走生命的路》
1407376581000	为什么人家拍乔布斯、霍金、香奈儿拍得那么浪漫清新，请问我们的“人生大起大落真是太刺激了”的企业家、科学家、设计师在哪里？
1407376287000	而且是优先投资权哦。和柴智屏合作同时也是和九把刀合作五部电影呢。//@影视工业网: 阿里已经取得王家卫，周星驰，陈可辛的电影投资权，以及，要联合台湾偶像教母柴智屏制作5部电影
1407328253000	真心觉得制作方会自带弹幕手（弹幕程序？），也希望如此。把弹幕变成一种创作手段不是不可以。思考一下画外音吧，好的弹幕与网络评论不同。如果只照搬网络吐槽不可能赢得了弹幕手，观众花钱买票明眼人多亦不至于分辨不出哪种是锦上添花哪种是捣乱。//@左衡: 只是最讨好和谄媚而已。
1407324672000	弹幕电影是最尊重流行趋势的电影，弹得好了，是种享受，弹得不好，对牛弹琴。
1407324106000	自西向东海拔逐渐升高，大陆性气候逐渐增强，战斗民族的日与夜。
1407313806000	【藏书票】傅勇创作的，中国古典小说、戏剧题材，配文可太有意思了[哈哈]
1407303458000	昆曲是世界现存最古老的剧种之一，但传统的昆曲阳春白雪，止于文人圈子，大多缺少文化修养的平民百姓只能敬而远之。而通俗易懂的百戏却能投民所好。当百戏扬眉吐气地占领舞台，仍发自内心地把昆曲尊为“百戏之祖”，因为百戏对昆曲“冷眼旁观”：“大取表演，半取文本；大舍音乐，半舍唱词”，始有大成
1407299038000	【郭美美事件】“演艺”实际上成了其待价而沽的包装，某些演艺公司甚至在其中扮演了“老鸨”的角色。郭美美在四通八达的自媒体中，暗合了时下互联网中的媚富与仇富情绪，这是存在于当今网络群体之中的一体双面的复杂心理。很多网友说郭美美丑，问题是我们能不能抵御下一个的侵袭。http://t.cn/RPaKP0g
1407282502000	除了坐着的那位，海报还是差点意思
1407281403000	转发微博
1407242099000	【戏】“百戏”，就是清代中期以后诞生的数以百计的地方戏，如京剧、豫剧、越剧、评剧、黄梅戏等。昆曲与百戏曾引发了一场震动剧坛的“花雅之争”。“花”指代百戏，既有百花盛开的褒义，也有花俏的贬义，有把百戏称为“乱弹”；“雅”指代昆曲。为什么“花雅之争”会是昆曲败了？http://t.cn/RPMr0Lf
1407220292000	昨天介绍了两位藏家私人收藏的藏书票，今天看看当代艺术家创作的当代藏书票。
1407215376000	[蜡烛]
1407199533000	嘻嘻哈哈//@左衡:奇观！好比一边看画一边涂鸦，只剩洞没有脑。//@李蔚玮:终于把电影院搞成馆子了//@周铁东本人:自盗自墓//@谢晓东制片人编剧:懂得珍惜电影行业的从业者应当着力培养观众良好观影习惯，为了饭碗能够端得长久共同努力，此片发行出品方这种为了钱不惜饮鸩止渴什么都干的架势，令人愤怒
1407152913000	【日本动画一个时代结束，吉卜力工作室​制作部将解散】吉卜力工作室社长铃木敏夫参加电视TBS访问时，宣布已经终止动画制作部门工作人员契约。宫崎骏退休，吉卜力作品票房失败（跟其庞大的制作成本相比），《记忆中的玛妮》将成为遗作。
1407138913000	【藏书票】很多人不知道藏书票是什么东西，藏书票是以版画艺术的方式，标明书是属于谁的，起源于15世纪欧洲。国际上通行在票上写上“EX—LIBRIS”这一行拉丁文字，表示属于私人藏书。还配有藏书人的姓名、别号、书斋号。藏书票自问世以来就极具收藏价值。图为子安和吴建锋的私人收藏。。
1407128952000	“南风北采——关山月北京写生专题展”在北京画院美术馆拉开帷幕，展出了关山月50年代北京写生作品22幅、北京画院藏北京题材画作5幅，展览还搜集了1950年代的游园图、明信片、书籍和画报等。展览将持续至8月11日。展览现场的作品配有微信语音导览。
1407122758000	为昆山和云南鲁甸的同胞默哀。全力救援，彻查事故，监督捐款。
1407076232000	《诗·小雅·大东》：“维天有汉，监亦有光。跂彼织女，终日七襄。虽则七襄，不成报章。睆彼牵牛，不以服箱。”织女一天来回七次，也织不出花纹布匹，牵牛星也没有拉到车厢。古人观测织女三星组成三角形，并在白天七个时辰里七次移易位置。@北京天文馆朱进 @北京天文馆 @天文爱好者杂志
1407062753000	松颈九式练起来
1407053966000	日本人似乎对萤火虫情有独钟。《萤火虫之墓》是1988年由吉卜力工作室制作的日本动画，向观众表现了日本作为战争受害者的一面。作品出色地再现了由饥饿萌生的各样的爱憎感情和对人的不信任。导演是高田勋。http://t.cn/zQ5Zj25
1407051232000	与也不知道是@韩寒 还是@王珞丹 还是苏米说的：“听了很多道理，依然过不好这一生。”互为姊妹篇。
1407039609000	【虽然都说变型金刚还行】观众对影片狂暴炫炸的爆破场景一定有印象，《变4》里的破坏程度远超前3部的总和。大型渡轮摔为两截，掀翻的路灯，建筑的废墟，磁铁扯裂香港会展中心，“毁灭总监”迈克尔·巴洛格：《变形金刚》破坏力的秘密。他还透露导演品味独特的嗜好是破坏玻璃建筑。http://t.cn/RPMrX9o
1406989484000	#七夕快乐# 七夕你是怎么度过的？送玫瑰、看电影、吃饭？古代人比我们有心意多了，今年被女友批评的同学，明年要向古人看齐。至少要学会三首诗，知道三个习俗，一个优美的传说，如果安排了看星星的同学，要能指出牛郎和织女的位置，最好还能讲出选在“七月七”的原因，那就完美了http://t.cn/RPJaV3p
1406963469000	#七夕快乐# 金风玉露一相逢，便胜却人间无数。《天堂电影院》里老放映师艾佛特把最珍贵的电影片段剪到一起，留给了小男孩多多，纪念他们在一起的宝贵时光，等到多多成年后再次回到家乡，坐在天堂电影院里看着那些吻戏片段，不禁感激老放映师给他的对电影的爱。http://t.cn/RPJZr0u
1406943700000	#今年七夕# 人生美妙最不过相遇，经典的70次相遇，你和你的爱人是哪一种？今天你们会各自怀念还是用另一种方式相遇？http://t.cn/RPxn599
1406895621000	有一种起床叫紧急集合！有一种忍耐叫五公里！有一种散步叫徒步行军！有一种场景叫集体挨打！有一种梦游叫查哨！有一种游戏叫匍匐前进！有一种神话叫周末不起床！ 有一种天堂叫招待所！有一种暇臆叫厕所里抽烟！有一种痛叫欲求不得！有一种眼泪叫战友的泪！
1406886071000	向特效师和演员致敬。
1406875407000	【丹麦皇家图书馆】被称为哥本哈根的黑钻石，始建于1648年，当政的国王弗雷德里克三世是个好读书的国王。当年所有印刷厂要向皇家图书馆上交一份其生产的所有印刷品如今已经成为一道法律。位于市中心的图书馆既藏有稀世的古根堡头版《圣经》，又存有二战期间游击队使用的密码小纸条http://t.cn/RPMrK14
1406859435000	[八.一]路遇兵哥哥跑步训练，八一建军节威武！
1406818029000	啧啧，演员世家啊，怪不得。//@王志华-auhihz:与杜拉拉天壤之别，老爸真得刮目相看了！ //@王珞丹:大家好，我是新人小王，以后还请大家多多关照[害羞]
1406797242000	诺兰的预告片印证了还是那句话，不管偶像是谁，人类现在的愿望就是冲出地球！
1406794354000	20年前的北京，今天看来颇有情调，现在“拍记队”出动拍的照片，以后一样能让人回味。掌柜的张巍被查出患有恶性神经胶质瘤后，老北京网曾面临易手的命运，但拍记队的队员告诉记者，即便平台不在，他们依旧会相约在每周末。
1406793592000	拍胡同的人叫“拍记队”，他们没想到拍胡同会挨打，会倾家荡产。不管过程如何，片子拍到是最重要的，因为很可能下次再去就没了。随着“拆”，张巍，人称“掌柜的”主掌老北京网14年，“拍记队”拍了上千条胡同，70万余幅照片，巧合的是，有一张照片里正是同事曾经住过的独门独院。http://t.cn/RPI1M6i
1406782837000	62岁的斯坦·温斯顿于2008年6月逝世，他获过四次奥斯卡，是当今好莱坞最好的模型特效艺术家。从《侏罗纪公园3》、《人工智能》开始，斯皮尔伯格已完全放手让温斯坦工作室去做，而温斯顿本人只在关键时作出决定。中国未来的电影工业最需要细分工种和温斯顿工作室这样的领头羊。http://t.cn/RPIjzvS
1406719549000	《龙之谷：破晓奇兵》游戏迷们你们颤抖了吗？影片技术由好莱坞团队打造；盛大游戏提供网络游戏的授权，并参与影片的总体规划；华夏电影凭借宣发能力负责影片的营销与推广；金鹰卡通、优漫卡通和横店影视也参与投资和制作。 http://t.cn/RPfSEj8
1406711728000	【大视野】令人惊奇的铅笔头，出生于巴西康涅狄格州的Dalton Ghetti，在他做木匠的闲暇时间用了足足25年来不断完善笔尖上的雕塑，作为他工作疲劳时的消遣。有时一个小小的锁链形状就要花费Dalton Ghetti两年时间来完成。而且他的作品从来不卖，而是只赠予友人。
1406695488000	【艺术】虾条、磁带、毛线、盐，这四个词你能想到什么？艺术家想出了指纹，磁带记录声音密码，磁带指纹可以识别人的身份，撒盐的指纹让人感到亲切，断续的毛线指尖带有时间的痕迹。
1406644596000	每当看到图书馆里的、书店里的人们捧着书本，我知道他们的脑子在飞快地运转，吸收着五花八门想象不到的新知识，比起这个故作美丽，我宁愿随便一本好好翻看。
1406642374000	【黄金时代】除了看汤唯，我们为什么要黄金时代和萧红。许鞍华：我有点像一个赌徒。萧红的自由是现在人所缺少的。编剧李樯：就像进超市一样你有钱就买贵的，没钱就买便宜的，你觉得我喜欢吃垃圾食品，其实也挺好的。作家刘瑜、教授周濂：有八卦，有时代的东西，也有永恒的东西。http://t.cn/RPtkLFN
1406630977000	【阅读】800个字，一个古老得不能再古老的故事，每个人都能编一个出来，但因为是博尔赫斯讲的，我们非得听一听，看看能不能有不一样的感受。 http://t.cn/RPVX0lU
1406608158000	精灵女王在你额头一吻，横越中土大陆，去而复返，死亡、愤怒、家园、财富、黑暗，五军之战终于打响[挤眼]
1406602222000	国家大剧院制作的歌剧《乡村骑士》《丑角》将在8月13日至17日上演，由意大利导演强卡洛·德·莫纳科执导，乌玛娜、戴玉强主演。《乡村骑士》是意大利独幕歌剧，由塔尔焦尼-托泽蒂和梅纳希根据韦尔加原著的短篇小说合作改编，马斯卡尼谱曲，《阳光灿烂的日子》和《愤怒的公牛》都成功运用过其中乐章。
1406557159000	如果想了解枪手导演，请跳到第十分钟开始观看。这个节目慢声慢气的，和大多数亢奋的主持人不同，看多了表现戏剧性的访谈，这节目在说自己对电影的看法，即使抨击中国电影令人悲哀的现象也是娓娓道来。[思考]
1406553542000	分节歌是群众最喜闻乐见的一种歌曲形式。要创作好分节歌，孟卫东的五点建议：1.向大师学习为自己树立高层次的偶像2.素材与动机：音乐是最需要重复的艺术形式3.和声与旋律:功能和声的审美趣味远没有穷尽 4.灵感与技巧：好作品往往孕育于差作品之中5.差歌词断然谱不出好曲调 详细：http://t.cn/RPc5pSk
1406545901000	去新疆不骑马怎么行？不求风驰电掣，只求颠得潇洒！赛马就不必了，我要在天山下，美丽的湖畔，好好地。。照照相。
1406536022000	【《后会无期》】江河和浩汉在路上遇见三个女人周沫、苏米、刘莺莺，充满冷幽默和悲凉感地“在路上”。“杯中窥人”、跨过教育体制“三重门”、作家、职业赛车手，一个针砭时弊的公知、“国民岳父”，这些不是韩粉也会耳熟能详，实现导演梦的韩寒却还在奔赴理想的路上。http://t.cn/RPtDo41
1406522418000	【后会无期】宁波地标性建筑、有142年历史始建于清同治十一年（公元1872年）的宁波老外滩天主教堂于7月28日凌晨一点左右起火被烧毁。建筑采用单钟塔形式，平面呈“拉丁”十字形，哥特式建筑风格。
1406520636000	7月25日至30日，香港当代水墨艺术展亮相北京画院美术馆。半世纪前，香港油麻地一位小职员参照西方绘画开始了改造中国传统绘画的尝试，一场轰轰烈烈的现代水墨运动由此开始。他便是现代水墨的创始人吕寿琨，再加上王无邪、刘国松，狮子山和维多利亚港在西法和水墨中若隐若现。http://t.cn/RPtljkV
1406472263000	图为被拆除后梦露雕像一度被废置在城郊垃圾场。
1406471754000	李铁拐杖壶斟酒，钟离蒲扇汉风凉。国舅双板曹不平，国老骑驴张欲睡。洞宾长剑吕斩浪，湘子韩丝曲悠扬。采和提篮花迎春，仙姑采莲荷飞舞。
1406461826000	七影人谈生命中的电影。贾樟柯：就是看过这场戏后，我才确信这地球上的人，共同点应该多于差异，不同文化间互相的理解应该多于误解。李沧东：恐惧与忧伤，这是我为自己远离儿童世界，潜入成人世界所付出的代价。柯南伯格：就像是用斧子“凿破人们心中冰封的海洋”。http://t.cn/RPUFj39 via@外滩画报
1406460923000	【广西贵港玛丽莲梦露】一个错误的公共艺术示范：当地的地产商花费500万，耗时两年模仿芝加哥雕塑“永恒的玛丽莲”而建造的——体量更高大、面容更年轻姣美的“中国版梦露”。亮相不到半年便在一片争议声中被当地住建委以违章建筑拆除。中国梦露显然与当地的人文环境“水土不服”http://t.cn/RP5BHDY
1406447122000	《湄公河大案》被公安大学教授评：“中国警察的职业气质和警察味儿非常到位” “一个天天关注家长里短、关心个人利益、喜欢看娱乐节目的民族，不是一个有希望的民族。”中央电视台副总编辑彭健明说，“央视花重金制作《湄公河大案》，“追求的是它的社会影响力。”http://t.cn/RPGtcXn
1406384273000	我们再去圆明园，最好从眼前的景物看到这些黑白照片。了解点历史没什么不好，痛定思痛，知错要能改！//@高晓松: 古建筑大师吴良镛讲的和这篇文差不多。大部分是国人自己拆抢盗毁的。吴先生还说圆明园确是国耻，外辱之耻加上国人自己毁灭自己文化之耻。不过想想咱连祖坟都挖，地上的园子还有啥可惜的。
1406352196000	@导演谢飞 对好莱坞电影产业的运行机制有着独特的理解。他认为，好莱坞电影“用娱乐承载思想”的手段是当下中国电影需要学习的。中国电影市场可以在美、韩电影的科学经验上发展，中国电影“走出去”有两种方式：文化电影走入文化圈和商业电影走入主流市场。 http://t.cn/RPqa00l
1406342733000	#周末观影#好的电影应该让人在夏天感受到微凉，在泥淖里看到光芒，在秩序井然里揭示本来混乱不堪的模样。推荐《迷雾》和《熔炉》。
1406340444000	听专业的说说为什么比小苹果好听：http://t.cn/RPG5Ezg http://t.cn/RPhQ2Mo朴树、韩寒作词，一经发布引发热烈讨论，成为各音乐排行榜冠军，在一天内获得了34万次的微博转发，刷爆朋友圈，同时创造了七小时百万试听量的记录。你曾说生如夏花般绚烂，时间是刻刀，在心里刻下许多道理。
1406298443000	"我们不是接地气，我们就在地气里"——@开心麻花刘洪涛 给省级文艺家协会秘书长谈开心麻花的制胜之道http://t.cn/RPGqYXp 开心麻花成为在青年人中极具口碑的喜剧品牌，究其成功的原因居然是“挣得少”。话剧最尊重观众的现场反应，可开心麻花居然想通过电脑软件搜集研究现场每个观众的细微表情。
1406289557000	【明星股东股份有几多】唐德影视招股书股东名单显示，据估算，范冰冰持股市值达4894万元，赵薇4439万元，张丰毅2163万元。新丽传媒陈凯歌、海清名列“主要有限合伙股东”，张嘉译、胡军为十大自然人股东。市场有风险，投资需谨慎，做股东的明星们自身有哪些必须要注意的素质？http://t.cn/RPGqxeK
1406254311000	无论你的偶像是明星还是卫星，总之现在人类的愿望就是冲出地球。
1406253049000	这个解释有意思啊。美感形成于远古尚未开化之时，深埋在记忆里，附着在人类的基因上。
1406213239000	这个年头不让人厌恶已经意味着成功了么。
1406209582000	【故宫手机APP搜罗大内萌物】继《胤禛美人图》之后，故宫博物院的第二款iPad应用《紫禁城祥瑞》正式上线，随即获App Store编辑推荐。用户可用它做导览介绍，避免擦身而过珍宝，因为它能精准定位，还可随时拍照、提供个性化游览路线，甚至DIY祥瑞。App Store、腾讯、百度、360、小米等市场均提供下载。
1406189949000	笑一笑，十年少，你还记得上一次像孩子一样大笑是什么时候吗？
1406184227000	真漂亮，鸟瞰建筑五个葫芦的造型结构布局取义于张大千的梅花图，这里必将成为城市地标，以及文化旅游胜地。同时建筑又有西班牙现代建筑风格，在四川的西班牙建筑。张大千博物馆主题反映张大千和毕加索的友谊，内江政府期望将张大千与毕加索的珍贵友谊延续成为内江市与马拉加市的友好城市的基础。
1406125768000	30年过去了，谢冕依然推崇北岛。他对今天的诗人说：“要有一份天真，诗人和一般的人不同，和当官的人、经商的人，甚至学者都不同。”他劝诗人们胸怀大一点、敢于像唐人真性情，阴暗不是深刻，不要只理解到北岛舒婷的浅薄。而他对诗歌评论的评语很简单：抱团、说好话，因为不敢说。http://t.cn/RPUHJYf
1406124454000	【上半年电影数据一览】票房总额137.43亿，国产电影票房66.34亿，进口影片71.09亿。国产高票房的类型是喜剧、青春、爱情，真正代表电影工业水准的灾难、科幻类型则相对弱势。国产大片还主动避开暑期档，因为面对《变4》缺乏同类类型的应对，而同时美国青少年正在夏季享受着各种科幻、灾难大片的洗礼。
1406123627000	如今电影市场过四亿是“标配”，也不必像《无极》、《英雄》、《黄金甲》那样用力做，轻松能够“卖过”2亿的门槛。这样的电影是支撑产业的顶梁柱。波兰导演波兰斯基说：（拍电影）有话说，说。没话说，闭嘴。在互联网思维中，攒够了人气拍电影，电影与观众建立互动就是有价值的。http://t.cn/RPURLDA
1406043683000	宇宙大爆炸之前是一个奇点，“奇点”是一个温度和密度奇高的神奇小点，在约150亿年前，“奇点”突然爆发。
1406040672000	[托尼奖]最佳戏剧奖颁给了有关上世纪60年代美国总统约翰逊及民权运动的政治剧《风雨兼程》；票房不佳的《爱情与谋杀的绅士指南》获最佳音乐剧奖，奥德拉·麦克唐纳六获话剧最佳表演奖。从2014托尼奖看严肃戏剧发展：http://t.cn/RPyFJdU 内附各奖项分析。
1405952871000	[诺基亚]微软将最多裁掉1.8万人，其中诺基亚设备与服务部门裁员人数将占到约1.25万人。诺基亚还宣布放弃了安卓系统。频频变动搞得许多网友更怀念老诺记。哪些怪物，我们当年趋之若鹜，哪些奇葩，今天看来超级美。
1405865781000	这就是“中国蓝”，一种颜色而能神华内敛。俗话说低调的奢华。
1405833594000	欧洲分三层：最下层是阳光照耀下或雨水覆盖些许落叶、烟头的拥挤的地面，中间那层是人和石制建筑的旋转邂逅，说着听不懂的外语，最高那层是云在缓缓飘荡。
1405782130000	【胡萝卜小姐】“一个人在做出不正常行为的时候都是有理由的，对吧医生！”有脸红症的杨美淑喜欢许老师，她和许老师的女儿合作，开始了对破坏许老师婚姻、抢走杨美淑工作的李老师的复仇大作战，女人间的战争又哭又笑上演轻喜剧。http://t.cn/RPApr7v韩国顶尖导演合力，编剧朴赞郁，客串奉俊昊。
1405752989000	回复@sinaunicat:电视和机顶盒的监管历史沿革差别很大，目前的情况，乐视表示会努力争取牌照，或与牌照方地方卫视合作，并称用户付费收看其提供的正版内容的商业模式不会受影响。 乐视副总裁表示：“乐视网只是比较创新、比较超前，被作为典型拿出来整改，我们不是被一棒子打死。”
1405740952000	【电视盒子】乐视：如果电视机厂商不接受机顶盒信号的话就是一个电脑，电脑国家没有任何一部法律法规限制，如果大家把电视都当成智能电脑卖的话那是很可怕的事情。而传统机顶盒主要是用在有线电视网里，所以由广电总局监管。如果全面收紧，可以打击许多山寨盒子，对我们来讲应该是长期利好。
1405739908000	热烈庆祝中国文联成立65周年！中国文联伴随新中国的发展壮大，走过了极不平凡、极不寻常的65年辉煌历程，一代又一代文艺工作者和文联干部职工与祖国共命运、与人民同呼吸、与时代齐进步。谨记：“你们是人民的文学家，人民的艺术家，或是人民的文学艺术工作组织者”。祝文联生快！http://t.cn/RPAhRvF
1405694917000	晋江把菩提树作为市树，令人不明觉厉，这还是那个改革开放前沿的阵地？那个遍地“走私货”的地方吗。当年带人们见识了更丰富的“物质”，何其大的贡献。今天，又走在了前面，这就叫晋江思维，不争论，不争辩，一路成长只把需要的都拿来，长成大树脱颖而出。 http://t.cn/RPwphtC
1405671323000	#文联记忆#图1陈勃和他用过的德国相机Welta，文革时这些记录了文艺家参与的劳动场面的老照片都被造反派当作黑照片销毁掉，少数经修复才重新面世。图2 作品《雨越大干劲越足》获匈牙利国际影展一等奖 图3 摄影家、曾任宋庆龄秘书的顾淑型（右）在京郊田头 图4由文联组织的文艺工作者劳动创作后合影
1405670606000	#文联记忆##1958# 图1浇透夯实 图2薛子江在十三陵水库工地上（站立者为摄影家扬子颐） 图3工地的早晨 薛子江摄于1958年 薛子江祖籍广东，上世纪40年代是香港的一名电梯工，酷爱摄影，他爱国爱家乡，解放后回内地加入了中国新闻社摄影部；任职摄影学会展览部的杨子颐，解放前是上海摄影界的沙龙派
1405665897000	依次为京郊农民热烈欢迎相声大师侯宝林，画家叶浅予在京郊农村写生，中国文联主席郭沫若为北京郊区公社农民题字，旁为剧作家欧阳予倩，鲁迅夫人许广平和农妇们唠家常， 京剧大师梅兰芳在农村，号称“猴王”的京剧表演艺术家李少春在京郊为农民表演猴戏。文艺家们极为热情，与农民们之间的感情真挚
1405664961000	1958，一个红火的年代，“鼓足干劲、力争上游、多快好省的建设社会主义”的总路线指引鼓舞了数亿中国人民建设社会主义。毛泽东说：有出息的文学艺术家必须到工农兵群众里去。由文联组织数百位文艺工作者下基层并参加建设了十三陵水库，劳动并创作。陈勃的黑白照片记录了那个热火朝天的岁月。
1405610837000	今天是杨绛老先生103岁生日，她在《生平与创作大事记》上又添一笔，98岁后开始写作《洗澡》的续集《洗澡之后》，即将出版并收入新版《杨绛全集》。杨绛在《一百岁感言》中说“人生一世实在是够苦”，她在99岁能写出《魔鬼夜访杨绛》，我们有什么可畏惧的呢？ http://t.cn/RPZobiK
1405607813000	今天，高晓松说周迅的微信分享了这首歌，《平凡之路》http://t.cn/RPhQ2Mo 人们说，朴树用了十年与自己和解，他的妻子说，“五年的挣扎与付出值得我们足够回味一生”。人们说周迅用更长的时间找到了真爱，实现了2000年时的期望“我的目的是找个好丈夫”，故事成回忆，你又在期待什么？
1405563990000	我是读了江苏省书协主席孙晓云著的《书法有法》才了解了中国的书法，书里讲了太多的“秘辛”、有关中国书论与实践重要却常被人忽略的的未解之谜，从那本书来看才知道现在大多数书法家虽然字写得好，但基本的握笔姿势却与古人不同。我们自己传统的精华不能不接续，推荐大家去读。
1405512063000	夏日烂漫老房子——著名编剧@王丽萍编剧 （《媳妇的美好时代》、《错爱一生》、《双城生活》）面对观众谈创作http://t.cn/RPzbEqb “随着社会的开放和进步，爱情与婚姻之间的包容程度越来越大。爱情发生了，就不要去问年龄、距离、障碍，而是问问内心的感受，这也是我写《生活启示录》的初衷。”
1405490349000	#世界杯# 中国足球队怎么踢能够进入世界杯，请抢答！正确答案：在泥里踢！“2014泥浆足球世界杯”中国赛区北京站选拔赛决赛在北京月坛体育场激情展开。此次泥足中国赛区北京站共有32支代表队参加赛事活动。中国银监会代表队、北京体院代表队分别获得冠、亚军。中国赛区的冠军队将有望赴英挑战世界杯！
1405478826000	抓住眼前那盛夏的果实，拿起相机，捕捉瞬间，帮助需要帮助的人。ps.树莓是种很好吃的食物。
1405436454000	【误解故宫】关于故宫藏品的误解很多1.基本为清朝文物 2.全部都经历南迁 3.宝贝都去了台湾 4.参观故宫博物院看不到藏品 5.缺乏“镇馆之宝” 以上各点基本都是误解，故宫方面表示：新一轮整理要让深藏的文物活起来。经第五次普查，截至2010年12月底，故宫有文物藏品总计1807558件http://t.cn/RPPEAet
1405410455000	中国客户回应了，“周一秒”表示不满意！@左衡 ：合作客户是谁，可能对创作者的心态造成了影响。在潜意识里，可能人家不会实现我们想要的效果。让人郁闷的是，中国广告客户的要求，人家都实现了，没有实现的，也诚恳道歉了，让你说不出任何话来。人家对中国元素即使排斥也不得不用，效果可想而知。
1405407215000	【艺术史】你或许觉得自己缺乏一种对艺术系统的介绍，其实了解艺术史一点也不难，美国最畅销的艺术概论教材全彩第八版，第一分册是侧重艺术理论的《认识艺术》，第二分册是侧重艺术史的《世界艺术史九讲》，1985年初版以来，作者盖特雷恩始终在孜孜以求质量更高的艺术品图像，更替更具有说服力的图例。
1405351434000	赶脚必须用真李白震慑一下“假李白真马后炮”了，给大伙压压惊，《短歌行》：白日何短短，百年苦易满。苍穹浩茫茫，万劫太极长。麻姑垂两鬓，一半已成霜。天公见玉女，大笑亿千场。吾欲揽六龙，回车挂扶桑。北斗酌美酒，劝龙各一觞。富贵非所愿，与人驻颜光。
1405349075000	【奥斯卡】我说几部电影的名字：《消失的爱人》http://t.cn/Rve43LB、《模仿游戏》、《狐狸捕手》http://t.cn/RPhGq55 、《泽西男孩》http://t.cn/8slvhAq、《布达佩斯大饭店》 http://t.cn/zRfgCNe，看过两部以上的请举手，什么？没有？这几部全是明年奥斯卡的超级热门啊，半数以上还没上映[哈哈]
1405346708000	回首这届#世界杯#有哪些故事和球员能够让人津津乐道下一个四年乃至更长时间？我选出了三个，分别是苏大牙子，7比1，和范特（pei）西Style，关键词分别是奇葩、悬殊和英俊潇洒，请补充。
1405306180000	补充：照相界面在屏幕上直接左划可切换至摄像模式、正方形镜头、慢镜头和全景。//@人民日报: 编写短信时，如果想把写好的内容全删掉，只需晃动iPhone几下，就会弹出“撤销正在键入”窗口，选择“撤销”即可；如果想恢复刚删掉的内容，再次晃动，在弹出的“重做正在键入”窗口，选择“重做”即可。
1405261587000	转给#世界杯#结束会失眠的同学试试！
1405261102000	【 #世界杯 】你就要离去，让我用漫画再怀念一下这一个月的自由。
1405256147000	【新玩法】自己做“导演”发布信息就叫自媒体，天天发朋友圈也是，当个“手机剪刀手”不亦乐乎，你可以看看这姑娘是怎么酷炫地掐自己男友的，现在的手机都可以轻松为视频加滤镜、音乐（non-DRM的MP3 ），可做出播放速度、曝光、对比、饱和度与音量的若干调整修正。还不赶快行动起来，下、拍、剪、秀！
1405253781000	【观照电影】只要是大卫·波德威尔的书一定特别好读，不要说我在忽悠你，说他是世界上最知名的电影学者也不为过，他喜欢香港电影，写过《香港电影的秘密》，他喜欢照顾电影门外汉，李安说只要他写的去读就没错，他能笔耕不辍每天更新博客，和他有个一样研究电影的夫人教授大有关系。这书就是两人的新著
1405252841000	最近挺红的，他的短篇小说集《从你的全世界路过》好读，和王家卫合作的新编剧，非诚勿扰的新嘉宾，虽然只有一个月，他的前任呢乐嘉、于正、曾子航、宁财神都在风头浪尖上呆过，娱乐圈的曝光度是一圈又一圈，娱乐圈的工作是接二又连三，PS有非诚勿扰的粉丝吗？
1405241683000	【变形金刚4】@左衡 ：变4毫无原创性可言，下一部《变形金刚》是否还会创造这样的票房奇观，要看中国电影的成熟程度。日本文化与美国商业大片在精神上的合作是一种暗通款曲的心态，中国元素只是这部电影的表面。尽管听起来容易，我们目前还生产不出来这样的“爆米花电影”。http://t.cn/RvF1pDH
1405171357000	【有一种电影是黑色的】雷蒙德·钱德勒是电影史上最伟大的编剧，他为好莱坞缔造了激动人心的“黑色电影”。二战后欧洲的导演和后来的美国导演，都受了钱德勒小说的影响，例如“黑色电影”。观众如果还没接触过黑色电影，这本书就会给你一双黑色的眼睛，《黑色电影：银幕恶之花》由美国人威廉·鲁尔撰写。
1405152437000	【SAY NO】博尔赫斯给时隔24年再入世界杯决赛的阿根廷队提来一桶冷水，阿根廷最著名的作家生前曾明确表示不喜欢足球，他说过：“足球是英格兰犯下的最大罪过。”他清醒地指出了足球的民族主义和大众化运动的弊端，他的短篇小说《存在就要被感知》说：对赛事的报道取代了真实的运动http://t.cn/RvFTPHn
1405143590000	必须牛魔王啊，以前各版的个头都太小，打篮球的大块头演戏成功案例不少比如《龙争虎斗》里和李小龙对打的“天勾”贾巴尔，“花大虫”罗德曼演《反击王》，“大鲨鱼”奥尼尔的《惊声尖叫4》
1405088152000	2.芬兰建筑师伊里尔·沙里宁1908年为赫尔辛基议会大厦创作的设计图，这件作品被人们认为是他的巅峰之作，却未付诸施工，图纸超珍贵。3.曾获奥地利国家建筑最高奖的约瑟夫·弗兰克，可容纳2000个家庭的城镇 4.法国建筑师雷蒙德·孔农，在法国雷恩复建一座砖木结构建筑，风格高度写实。
1405087995000	【筑】世界建筑大师笔下的建筑图纸。《建筑图纸100年》一书中，呈现了20世纪中的300幅建筑图纸，包括弗兰克·劳埃德·赖特、勒·柯布西耶、密斯·凡·德罗、弗兰克·盖里和扎哈·哈迪德等人。图一斯蒂芬·康内尔是一位美国现代派建筑师，这幅水粉是洛杉矶的哈佛大学公寓，作于一九八九年，代表加州的流行风格。
1405061201000	如果你曾同情剪刀手爱德华的孤独，如果你也曾被侏罗纪公园惊吓，如果你对异形有种说不出的爱不释手，如果你曾崇拜终结者的金刚不坏，沉迷于夜访吸血鬼，恭喜你，你已经领略了斯坦温斯顿的技艺。当你学到完全由手工做出的模型，是怎样地欺骗了我们的眼睛，你或许开始觉得这世界有点“疯狂”。
1405053083000	如果你觉得7000张多，可以每天看20张，用一年看完，那样你的摄影技术也会有所提高。如果你不知道斯坦利库布里克是谁，可以看看《2001太空漫游》，刷新世界观原来如此简单。
1405006172000	【戏】戏曲表演的最高境界是梅兰芳缔造的：求美、神似。齐如山认为京剧就是“舞”，《嫦娥奔月》“花镰舞”、《千金一笑》“扑萤舞”、《霸王别姬》“剑舞”、《麻姑献寿》“杯盘舞”与“袖舞”，齐为梅这些舞姿制作了一百五十六种舞姿的图谱，以汉唐诗冠名，两人走向美的最高境界http://t.cn/RvDYEM7
1404972897000	中国人不可不知的丝绸历史：你可知仰韶文化遗址上，发现了最早的丝绸证据，你可知嫘祖庙在哪里，斜织机和提花机对丝绸的发展有多重要，你的家乡可有戴蚕花、撒蚕花这些习俗，你可知道现在买丝绸布匹服装去哪家店历史最悠久，爱马仕时装的丝绸品缘起，古人丝绸纺织的整套工序？http://t.cn/RveUZDL
1404954618000	今日北京，风和日丽！！
1404919227000	其中有一部对他有失而复得的意义，因为早先被他的“好朋友”《老男孩》导演朴赞郁借走了不还了。
1404919094000	看看《雪国列车》导演奉俊昊淘了哪些CC的碟http://t.cn/RvDG1yG波兰斯基《苔丝》，小津《东京物语》，黑泽明《蜘蛛巢城》，鲍威尔&皮斯伯格《黑水仙》，克鲁佐《恐惧代价》，彼得威尔《悬崖上野餐》，大岛渚蚀系列，雷吉奥《生活三部曲》，德托罗《鬼童院》，韦克斯勒《冷酷媒体》，考克斯《追讨者》
1404909747000	戏迷都知道，“张火丁现象”指的是程派青衣张火丁的票房奇迹，“程腔张韵”指的是她迷倒了无数观众的每一个小腔从她沉敛的嗓音中细细地、清晰完整地吐出来。被人们称为“第一票房青衣”的“张教授”潜移默化影响学生和身边人的印象，还通过“拆分”身边的助手职责进行“传帮带”。http://t.cn/RvD9ycq
1404889298000	【陈宝国：这戏得掏心窝子演。《湄公河大案》七月中旬将登陆央视一套】该剧根据2011年湄公河“10·5”案件改编，苏沃特大武装贩毒团伙设计了一个惊天阴谋，栽赃并残忍杀害中国十余名船员。中、老、泰、缅四国立即发表联合声明，并迅速组成联合专案组，不料苏沃老奸巨猾...... http://t.cn/RvDW4A4
1404833629000	【这套拳...你认识吗？】徐浩峰：“刀法是防御技，刀背运用重于刀刃，因为人在刀背后。武侠小说是一棱刀背，幸好，有此处藏身。”象形术，分为八象。八象就是点穴法。对照八种动物的性情，可以理解八象。图为徐皓峰口述纪实作品《高术莫用》中插图。http://t.cn/RvDvNfL
1404802571000	【道士下山范伟杀青】陈凯歌执导的民国功夫喜剧《道士下山》自今年2月4日开拍以来，已拍摄5个月，先后辗转香河、宁波、杭州、上海，目前在浙江余姚拍摄。影片中范伟饰演的角色曾是山上的道士，后来因为偶遇林志玲，毅然下山还俗，经营祖上留下的医馆，成为医馆老板后，又遇到王宝强，从此改变了命运。
1404797975000	天津民风尤重婚丧嫁娶，与历代《钟馗嫁妹》绘画不同，泥人张第二代张玉亭的创作加入了第一段20人的仪仗队，第二段小妹乘轿等5人，第三段钟馗骑驴等4人，共29个形象。妹夫杜平堪称幕后英雄，是他资助钟馗考举，但这一形象经常在图像作品中缺席。丑陋的钟馗曾是宫廷外岁终驱傩队伍中的一员。
1404735431000	1.侯孝贤 2.奥地利导演迈克尔·哈内克 3.法国导演安德烈·泰西内 4.伊朗导演阿巴斯·基阿鲁斯达米 5.美国导演阿贝尔·费拉拉 6.法国导演列奥·卡拉克斯 7.波兰导演克日什托夫·基耶斯洛夫斯基 比诺什画功好令人赞叹，她还跳舞，练气功，写书法，这本书英文版有卖的有点贵，喜欢网友的评论，两眼定乾坤！
1404702827000	【背景】独立自由勋章：1955年第一届全国人大常委会第七次会议通过决议，将八一勋章、独立自由勋章、解放勋章，分别授予中国人民解放军在中国工农红军时期、抗日战争时期和解放战争时期参加革命战争的有功人员。朱德等117人第一批被授予一级独立自由勋章。
1404702732000	【直播】纪念全民族抗战爆发77周年仪式 http://t.cn/RvghWM5 习近平在纪念抗战爆发77周年仪式上讲话，为“独立自由勋章”雕塑揭幕。http://t.cn/Rvg2zv1
1404697636000	吾辈勿忘国耻。//@人民日报:#抗战纪念日#【这些罪行，有些人忘了，所以我们不能忘】日本侵华期间所犯罪行包括：南京大屠杀、细菌战、毒气战、强征慰安妇、推行“无人区”和“三光政策”等，1.2万人被日军细菌部队作为活体实验惨遭杀害。
1404653426000	“欧洲一些更深层次的东西被破坏，而不是那些可以更新的部分...在一战之前，新一代作家和艺术家就已经开始嘲笑旧的古典传统，并开始创造他们自己新的传统。如今，在二十世纪二十年代，立体主义混乱的观点，勋伯格等新作曲家创作的无调性曲子，庞德或普鲁斯特等实验派诗人和散文作家似乎很有预见性..."
1404627145000	在法律面前人人平等，戒骄戒躁。在生活面前人人平等，需要努力。//@贾樟柯: 培养好的生活习惯，写出更好的作品！[加油啊]
1404614608000	习近平主席携夫人彭丽媛访韩，向朴槿惠总统赠送了一幅精致的苏绣《木槿花开》，以韩国国花木槿花为主题，又暗含了朴女士的名字，自然得体，寓意深远。该绣品以真丝绡为底料，运用12套色系116种颜色，耗费600个工时，由我国著名苏绣艺术家姚建萍女士掌针。可惜不少媒体望文生义，指其为玻璃工艺品[泪]
1404573201000	【得过上百个奖的短动画《人性》】在人的眼里这个世界上只有人，用罗素的话来说：所有人的行为都被欲望驱动着。http://t.cn/Rvr84xL
1404561992000	人类经历了多少艰辛好不容易才从猴子变来，现在费好大的功夫就为再次学习模仿猩猩。好大的一个轮回。
1404482932000	人永远都无法知道自己该要什么，因为人只能活一次，既不能拿它跟前世相比，也不能在来生加以修正。——《不能承受的生命之轻》 米兰·昆德拉
1404448439000	《分手大师》：对电影还需更多敬畏与沉淀——影迷观众有话说http://t.cn/RvByNh8 观众陈昊飞就提出，“《分手大师》针对的不是像我们这些三十岁左右的人，可能是十八岁左右的年轻人，演员卖萌耍贱的方式都更会吸引年轻人”。
1404399716000	朝鲜族长鼓，两端鼓腔大小不一，粗的一端蒙牛皮、马皮或猪皮，细的一端蒙鹿皮、白色鱼皮或狗皮，皮膜以铁圈为框，由皮条或绳索绷紧并可调节张度。粗端为柔和深沉的低音，细端为清脆明亮的高音，一般为四度或五度音程关系，并可根据需要调节音高。//@宛若卿歌: 弹的是伽倻琴，敲的是什么？
1404397315000	7月3日至4日，习近平携夫人彭丽媛对韩国进行国事访问。3日下午，彭丽媛在韩国代理“第一夫人”的陪同下，游览了名胜昌德宫。昌德宫是朝鲜王朝时期五大宫之一，也是那个时期保存得最完整的一座宫殿。始建于1405年，后经多次重建，最大时有宫殿建筑230多间，现存建筑13座60余间。http://t.cn/Rv1NXvJ
1404396901000	【新书推荐】《庆祝无意义》——米兰昆德拉85岁，距上部作品间隔十载再出新作，中文版《庆祝无意义》将由上海译文出版社于今年7月底出版，译者是法语文学翻译家马振骋。小说5万多字。昆德拉用喜剧的手法讽刺现实与历史。上部作品《无知》，这部“无意义”，向人类不断追问，他或许会凑齐“三无"系列。
1404377610000	【设计学作为一级学科】设计专业学生可被授予艺术学或工学学位，设计学也已从视觉欣赏发展到现在的交互和体验的设计，逐步覆盖到技术层面。而中国的高等艺术院校不断邀请世界各国知名设计师传授成功经验，带来的都是点状的，是他们自己体系的一个小环节。中国设计要如何采取主动？http://t.cn/Rvud1vQ
1404350797000	据考证，铁拐李是巴国津琨人//@黑光-:故纸堆里，女子无才便是德 //@汉唐网: 德国怎么成了女的，是因为小媳妇吗
1404311549000	【访冯骥才】古村落命运的三部曲：1.在一些古村落里由于人们看不到自己特有的历史文化价值，古村落逐渐成为湮没无闻的小山村。2.有了“世遗”，原先熟视无睹的生活方式——民俗、民艺、烹饪等全成为旅游开发的资源。3.不能科学认识保护遗存，以新去旧，原生态被扫出而替以“陈列”http://t.cn/Rv3aTbB
1404290165000	“赛车对我身上的软肋形成一种克制”“我不擅长讲述跌宕起伏的故事”，影坛当红小生韩寒谈道。http://t.cn/Rv3AOFt 文中@韩寒 还提到，四五个故事讲完后，方励挑选了其中与青春和公路有关的，《后会无期》就这样被提上了台面。PS我们都特想知道，剩下的故事里有没有《拜见岳父大人》那种的[哈哈]
1404284914000	《美少女战士》系列20周年新作《美少女战士Crystal（美少女戦士セーラームーン クリスタル）》将在7月5日开播，小伙伴们都恍然大悟：原来当年追的那些女战士就是我们今天说的“白富美”啊。婴儿肥变锥子，9头身变11头身，听听片头发布现场那些惊叫吧。http://t.cn/RvmRttr http://t.cn/RvmEDFf
1404221954000	03年的旧文当年不知反响如何？芒克回复：“此人只见过一面没什么印象，办过刊物其他不记得了”。看李老师微博连陈寅恪、钱穆、冯友兰、余英时等也一一扫荡了。[黑线]别的不说，此文的角度“独”、读来“隔”。就像李老师还说过这种话：“哲学是人，文学如地，音乐近天” 我分享了http://t.cn/RvpxKhn
1404219037000	老戏骨加里·奥德曼痛批奥斯卡风向标金球奖，以及他认为美国社会存在的偏见和乱象“好像我对这个世界有很大偏见似的”，放心，删减过的。http://t.cn/Rv8YdZV
1404140721000	四川妹子黄跃蓉因钢管舞获“最美青年”称号引发争议，黄跃蓉的钢管舞乃是人体力与美的展现，认为其是艳舞绝对是一种偏见。http://t.cn/RvnjeYZ 咱们小时候都爬过杆，但跟人家的水平真没法比。
1404052222000	一个朋友想开张大千玩笑，就发起大家讲古今胡子的玩笑，众人戏谑一番古今留胡子的糗事，张大千便也讲了一个故事，“关羽训斥关兴说他是美髯公：‘不消子，为父当年斩颜良，诛文丑，过五关，斩六将，单刀赴会，皆是千秋功业，光讲你老子的一口胡子又有何用?”’
1404051549000	日本传统纹样，第二张是夕阳西下照映的花树。
1403963722000	前有泰森，后有苏牙，只能说他们咬的对象选错了，所以要接受惩罚。
1403963645000	发表文章《蒲松龄《聊斋志异——咬鬼》》http://t.cn/RvEhCQy
1403961271000	那么可能意味着宁财神参与的大型生活服务类节目《非诚勿扰》都是“蝎子尾巴——毒一份”了，那几十期节目短期内很难重播，这对《非诚》也是极大的损失。这种做法是否合理呢？
1403875318000	从目前看来韩寒和郭敬明为宣传自己的新电影所言并没有大的差异，因为都是宣传打气加油，因为口说无凭底气不足没有性格，希望电影出来见真格的，说不出口的拍出来，到那时，小四有小四的好，岳父有岳父的好。
1403859830000	【倡议书】个别影视从业人员因违法事件屡被曝光。他们的违法行为触犯了国家法律，不仅损害了自身的形象和生命健康，也玷污了广大影视艺术工作者的社会形象，造成了不良的社会影响。实在令人痛惜！中国电影家协会、中国电视艺术家协会向全国影视工作者发出倡议 http://t.cn/Rv8Y0dP
1403855302000	【我的绘画是为了使人伤痛，为了刺痛和敲醒人们的心灵，为了展现一群人对抗另一群人而做的事情。】6月17日至7月13日，首都博物馆、瓜亚萨明基金会举办“瓜亚萨明：拉丁美洲的颜色”绘画作品展。瓜亚萨名出生于厄瓜多尔的基多城，父亲是印第安人，母亲是混血，从小被剥削且贫困。http://t.cn/Rv8014F
1403843337000	网友宁财神，平面设计师宁财神，爱和摇滚青年吵架，一个非著名编剧的外（zheng)传。
1403791321000	他用了七年时间创作完成长篇小说《死魂灵》的第一部。他一生中曾对自己写出不满意的书稿多次焚烧， 在他写《死魂灵》第二部时，曾身心痛苦地两次焚稿。就在他第二次焚稿后的第10天，在1852年2月21日，他离开了人世，他就是果戈里。
1403770243000	【《探索·发现》连续4年拍手艺】片子并没有请人们来关注这门手艺的传承，手艺背后是老规矩和生活的温情。龙凤花烛的传承人程国华老人已经很多年不做花烛了，虽然老人没有能依靠花烛制作养活自己，但一直铭记祖父的训示“如果你把这个手艺学好，总归是有生活的”。http://t.cn/RvHPCdQ
1403747468000	远离毒品是为了：珍爱生命，珍爱亲人，珍爱人的灵魂。好奇害死猫，冲动是魔鬼。每年6月26号是国际禁毒日。
1403711821000	《春风沉醉的晚上》续，情节急转直下，变生肘腋，让人欲探知后事如何。郁达夫曾积极参与抗日宣传工作，并应邀前往新加坡办报抗日，星洲失守后流亡至苏门答腊，于1945年失踪，或为日本人所杀害。郁达夫的代表作为《沉沦》，现杭州仍保留有郁达夫故居，地址在杭州大学路场官弄63号。
1403698567000	郁达夫名著《春风沉醉的晚上》，原刊载于《连环画报》1982年第9期，后由老画报网扫描转载，画者华其敏，华三川之子。郁达夫主张“文学作品，都是作家的自叙传”。一起来感受下那些沉郁困顿的晚上。
1403694899000	泥人张，张明山，清代人，生于天津，家境贫寒，从小跟父亲从事彩塑，在戏院里看多种角色，偷偷地在袖口里捏制。PS：中国传统的玩具不属于“小时候没钱买的玩具，长大有了钱却失去了兴趣”这种套路，而是长大了更懂得欣赏它。
1403665611000	【竖版中国地图发行，南海诸岛不再作为插图形式表示】可使国人更好地了解中国南海诸岛的东沙群岛、西沙群岛、中沙群岛和南沙群岛。地图中海南省、海南岛以及南海诸岛的地理关系及行政区划变得更为清晰明了。竖版地图是沿地球的纬线切割。记得不要用手指在上面滑来滑去，竖版地图不能滚动下拉哦。
1403619848000	【王家卫新片拍南京】除了王家卫买下的《摆渡人》外，《从你的全世界路过》这本书里还有四个故事已经卖了出去。被王家卫选中的这篇《摆渡人》，讲述的是一个独立浪漫的都市女孩的痴情单恋故事。男主角极有可能是梁朝伟，因为王家卫曾打电话问过作者：“你觉得梁朝伟适合哪个角色？"
1403612969000	【冷静】中国校友会网发布的《2014中国高考状元调查报告》对1952年至2013年全国各省市自治区近3000名高考状元的求学与职业等状况展开追踪调查。结果显示，高考状元填报经济学、工商管理学等热门专业的人数最多，但最终成为顶级人才的甚少，他们的职业成就也往往远低于社会的预期http://t.cn/RvjDTEZ
1403604850000	【前秘鲁总统：中国文明和中国的生存方式，我们必须要学习】阿兰·加西亚认为，西方此时此刻与中国的关系不仅仅是经济问题，中国传统思想的和谐统一、家庭观念与西方的思想完全不同，这是由中国的表意文字与西方的字母文字不同造成的。他在任总统期间著有《儒家文化与全球化》。http://t.cn/Rvjep7F
1403587329000	不管你是“李连杰”、“李嘉诚”，在儿子面前都要竞争上岗；不管你是谁，做编剧，在原创面前都要竞争上岗。
1403569166000	代表作为《灌篮高手》(赤木刚宪、三井寿)。
1403535303000	《分手大师》影片还没上映，到时候相信群众的眼睛是雪亮的。@邓超
1403521784000	广西桂林喀斯特、贵州施秉喀斯特、重庆金佛山喀斯特、广西还江喀斯特组成的中国南方喀斯特第二期成功申遗。第一期是云南石林、贵州荔波、重庆武隆。南方喀斯特，美丽的祖国。
1403508533000	@苗阜
1403496575000	勇敢的教授。
1403493027000	【七部委发布9大经济政策支持电影发展】每年将安排1亿元资金，用于扶持5至10部有影响力的重点题材影片；在对电影产业推行的税收优惠政策上，电影放映企业在农村的电影放映收入，自2014年1月1日至2018年12月31日免征增值税。九条政策详见：http://t.cn/RvjuuFO
1403455181000	不评价。
1403441381000	“北天坛南金爵”
1403418063000	希腊队下场比赛将对科特迪瓦决定去留。//@田艺苗: 再听一遍卡拉斯的惊世咏叹[泪]
1403414501000	德国队今天平了。
1403360560000	#微5世界杯# #世界杯# 外国幽默漫画：《家有球迷》、《一个关键的头球》，足球漫画真“闹猛”。
1403340123000	测听力了！25岁以上的人听不见15kHz以上，或者有一定的听力损伤，都属于常见现象呢。音乐工作者的听力损伤可能比常人更大哦。你能听到多少kHz？都来试试吧！准备好耳机，或者没有杂音的空间，戳，http://t.cn/8kkzJMA Can You Hear This?
1403335349000	我以为wifi的样子是********
1403325209000	萌！！[爱你]
1403322478000	假如文豪也踢球，鲁迅会说：同去同去！金庸大概得坐镇中场：脚下无球，心中有球。古龙必须是：球在人在，球亡人亡！
1403281812000	#世界杯# 开始了，狂热之余，读懂球员的身体语言，能让你更加狂热。一个亲吻，一个你不在意的动作，那场焦点却一边倒的西荷大战的两个小动作，当你读懂了荷兰队的身体语言，西班牙的球迷就不用太黯然神伤。 http://t.cn/RvWjgWA
1403243071000	@徐娇：我才17岁，还远没到定型的时候。http://t.cn/RvWA0Lj ①为《龙之谷》配音，感情戏是难关 ②“虽然很多童星随着年龄的增长逐渐星光黯淡，但这只是一种现象，而不是一个定论。要看他是否尊重自己的职业，以及为自己的职业付出了多么大的努力。”③徐娇谈在美国学习的经历和感悟。
1403233036000	痴心绝对，颇有创作天赋。
1403230142000	韩国SBS电视台在首尔东大门设计广场DDP举办了电视剧《来自星星的你》特别展，剧中都敏俊和千颂伊的豪宅、服装、道具、拍摄花絮等都是首次面向观众展示。据说里面有个钟表，世上只有三台。还听说屋子价值6000多万人民币，打造花了1个多月。不拍二可惜鸟，所以要拍《星你二》。
1403190484000	你曾说你是从银河掉下来的，我就信了。你说你终会有一天回去，我大声喊我不愿意听。//@北京天文馆朱进: 银河。//@Z_astro: //@galaxyfool:银河下的LAMOST，拍得很棒。
1403190163000	远离毒品，珍爱生命。
1403164224000	你想在高中毕业之后顺利把姑娘侃晕吗，你想从此顺风顺水踏入公知之门吗，“后现代” 词典过时了，读这本书吧，弗朗索瓦·特吕弗、米开朗基罗·安东尼奥尼、安德鲁·萨里斯、乔治·萨杜尔、罗兰·巴尔特、爱德华·萨义德、苏珊·桑塔格这些名字里充满着对电影的理想和热爱，从此也就是你的理想，你的热爱。
1403163430000	听了这首歌隐约明白了一件事，就这首歌而言，《东极岛之歌》真正的对手从来不是什么《万花瞳》，而是《小苹果》。[转发]
1403099439000	《爱情麻辣烫2015》锁定明年情人节档，97年@王学好 、徐帆、@鸡毛蒜皮与鸡毛蒜皮 、@高圆圆 主演的《爱情麻辣烫》以3000万的票房，成为华语商业爱情电影开山之作。当年主导影片的人物：导演编剧张扬、编剧刘奋斗、蔡尚君、刁亦男如今都独立导演电影并屡获褒奖，他们将继续为《麻辣烫2015》保驾护航。
1403095807000	“哈库那.马塔塔”，在非洲一般用于劝解打架的两个人， 从此以后无忧无虑的意思。
1403061888000	八连发，晚间八点等待美食[爱你]
1403056884000	【德国人如何面对青春期】一本充分体现德国青少年及家长青春期理念的书，用大量案例说明焦躁不安的青春期来了，乖孩子变得暴躁。程丹梅长期生活在德国，深入观察德国教育，和国内的教育做出了对比。中国家长与孩子对青春期这个能量释放特殊阶段需要引起注意，青春期是两只脚分别踩在儿童和成人的船上。
1402991112000	#全世界都在与腐败现象作斗争#。【中纪委网站发表文章：从《纸牌屋》透视西方腐败现象】http://t.cn/RvNeEKe 那些权钱交易、权权交易、权色交易是真的吗？美国真有那么腐败吗？深入探究下去，就会发现美国等西方发达国家的腐败问题依然普遍。图为以色列前总理奥尔默特因受贿罪被判刑6年 。
1402983058000	@张震 饰演吴清源，田壮壮导演的电影《吴清源》，阿城、@邹静之 编剧，以及张艾嘉、李雪健、柄本明、伊藤步、黄奕等人主演，在线观看：http://t.cn/zWQoIKO
1402978454000	日本顶尖高手坂田荣男曾说“我不认为吴清源棋艺有多么高”，可坂田总是败下阵来。吴清源曾在1939-1956年间独霸棋坛，在十次十番棋中战胜了日本最顶尖的七位超级棋士，把所有对手打到降级。他说21世纪的围棋是六合也就是宇宙的调和。他说200岁时要在宇宙中下棋。2014年6月12日，吴清源迎来百岁寿诞。
1402969321000	重新上映你们会不会去看？
1402908970000	影片刚上映有观众质疑一个女人哪有那么多漂亮旗袍穿，总设计师张叔平本来设定苏丽珍是个很俗的女人，穿的也都是俗气的衣服，没想到看后大家都说漂亮，还成了流行。[good]//@张曼玉影迷联盟:剧中貌似就出现23件，不过总共设计不止，还有被剪掉的片段[嘻嘻]//@梁朝偉影迷會所: 赞啊[good]@张曼玉影迷联盟
1402908399000	“老人跌倒不扶”“当好人没好报”“笑贫不笑娼”等等，对于别人“大多数的选择”不应该轻信。“如何鉴定真假胸部？”“上厕所时你是否偷瞄别人的长短？”这些问题[哈哈]“下辈子你最想拥有什么？”a.超凡外貌b.过人智商c.卓越家境。三个选项是否略显娱乐，有误导的倾向呢？节目却一点没觉得这些不正常
1402907529000	《你正常吗》，你真的正常吗？你真的正常吗？那你说的“正常”到底正不正常？最终我选择不要做正常的大多数。http://t.cn/RvCgvXC
1402894446000	#纪念欧阳山尊诞辰一百周年# http://t.cn/RvCTQau 欧阳山尊（1914—2009）继承了我国第一代话剧艺术家的战斗的、富有民族美学风韵的传统，研究了斯坦尼体系，在“以‘我’为主导”的前提下借鉴了外国的美学经验。其父欧阳予倩是中国现代话剧创始人之一。
1402845590000	“多年父子成兄弟”是汪曾祺父亲的一句“名言”，也是他回忆父亲文章的开头第一句话。他们父子间的相濡以沫也都在这一千个字里了。 http://t.cn/RvCUrDG
1402844976000	#世界杯# #微5世界杯# 熟悉的世界杯，陌生的巴西http://t.cn/Rv9KH5z via东方早报
1402842941000	乙醇
1402816514000	这个真系不错
1402801537000	那不叫军挎包
1402761076000	#世界杯# #谜语# 高山没有一寸土，平地没有一分田，五湖四海无滴水，花花世界在眼前。打一事物，两个谜底，友情提示见图。
1402740608000	发型是大事//@贾樟柯:转。//@土耳其牙膏: @贾樟柯 @罗蓝山-Roy @陈煬Cy
1402736952000	每年六月第二个星期六，是中国文化遗产日，这是为了我们自己国家文化的节日 http://t.cn/RvKd6VU 我们一起体会下中国各地方传统的美，苏绣大师姚建萍、闽南布袋戏、史诗《玛纳斯》——柯尔克孜之魂、福建客家土楼、异龙湖恋歌、朝鲜长鼓舞...[赞][赞]
1402712789000	几束阳光照进现实//@带你看展览:痴迷光线的人
1402632925000	我们喜欢休克疗法！纽约大学教授肯·丹西格认为，正是昆汀·塔伦蒂诺在影片中运用的色调变化手法使得作品独具一格。“他喜欢从喜剧氛围中突然转身到极度暴力，我管他的这个癖好叫休克疗法。”《低俗小说》周年记：一种文化现象的诞生http://t.cn/RvoCg0K
1402623640000	#NBA总决赛# 动画NBA版《权力的游戏》（冰与火之歌）（禅师推倒甜瓜，韦德变女王...） 要是能用动画演绎一下连续剧，比如《继承者们》中超、《宇宙大爆炸》CBA 那画面太美不敢看http://t.cn/RvoxkZH
1402620935000	转发微博
1402584030000	提问：姜文在《让子弹飞》和《一步之遥》之间干嘛了？拍了这部微电影《看球记》。但凡今天晚上要熬夜的球迷，都能懂这片有多感人。http://t.cn/zYNCLiK
1402571079000	让我不禁想起喂鸽子那个香港演员的一句话，我喜欢电影是因为可以让我体验不同人的生活。
1402557958000	#世界杯# 来啦！巴西作为高速发展的发展中国家电影很有特色，展现了很多的社会问题和政治问题。感受巴西足球的狂热，领略巴西电影的罪与美：1.《上帝之城》2.《中央车站》3.《精英部队1、2》4.《黑人奥菲尔》5.《巴西公主》6.《来福枪》7.《蜘蛛女之吻》8.《黑色上帝、白色魔鬼》9.《危机的土地》
1402552881000	“如果你写作（或者画画、跳舞、做雕琢或者唱歌，我猜都一样）总会有人想让你觉得你很差劲，仅此而已。”“胆怯的作者才使用被动语态，就像胆怯的人选择被动的伴侣。”“它的古老，沉寂，晨雾笼罩的大海的味道——所有这一切都使艾迪感到紧张不安。艾迪一感到紧张，就不由自主地掏出他的哮喘喷雾剂。”
1402493060000	当年老乡不认识动物骨骼以为是鸡骨故把现龙骨山称为鸡骨山，那里出土六块北京猿人头盖骨、15件下颌骨、157枚牙齿。日军侵华战争中头盖骨遗失目前下落不明。北京猿人在洞中生活了数十万年，他们的遗骨遗物和动物遗骨混入泥沙在洞内一层一层填充堆积起来，1921年瑞典地质学家安特生首次发现并进行发掘。
1402482460000	周口店北京猿人博物馆里面有：4D大电影、史前鬣狗完整骨架、肿骨大角鹿头骨带完整角、三门马上颊齿、葛式斑鹿角、北京猿人头盖骨和牙齿模型、北京猿人使用的石器，以及猴、犀牛、蛇、蟾蜍、马的化石，总之，精彩。
1402477505000	《繁花》是近两年文学界的奇迹。累计印刷11次，而且几乎每次再版均有修改，销量达20万册。7月金宇澄将在香港书展上与年龄相仿、在上海长大的王家卫对谈。王家卫还有可能用这本书搬上荧幕。
1402469784000	长城是为了抵御远古生物，新奇。《长城》讲述两名英国士兵来到中国，见证一项浩大的工程——长城，可并没有如我们所料那样仅为抵御外敌。张艺谋曾说如果这次进军好莱坞侥幸大获成功，就会有下一个王艺谋、刘艺谋等等出现。
1402467994000	美国纽约大都会博物馆决定在线开放近40万幅档案照片供大众免费使用，访客可以按照艺术家、媒介、地点和时代等进行搜索，许多可下载，图片一般至少有千万像素。大都会博物馆表示：“很高兴数码技术可以为我们百科全书式的图片收藏打开一扇门。”有图一这个下载标志的都可下载。http://t.cn/Rvw9DNZ
1402408923000	以色列政府空袭迦萨，获颁耶路撒冷文学奖的日本知名小说家村上春树受到国内外压力，犹疑是否该出席颁奖，结局是，他去了，并掀起了比小说更为震动世人的余波。 他做了题目为《永远站在鸡蛋那方》的演讲。 http://t.cn/RvX3rY5
1402404503000	“世界环境日”中国的主题为“向污染宣战”。谭盾：“环保不只是表面上的清洁，更多是心灵方面的引导。”森林交响乐音乐会，通过诗意的乐声找到和自然沟通的语言。《大地安魂曲》、《火车托卡塔》、《大自然的复活》、《云雀》、《波莱罗》...谭盾用这些乐曲试图唤醒观众。http://t.cn/RvXnvmC
1402384071000	观察员@冯小刚 强调 ，@东方卫视笑傲江湖 玩得就是心态，http://t.cn/RvXoY3o @崔大笨 惨遭冯小刚灭灯，东方憨豆杨金赐虽无缘冠军却被冯导“留电话”，奉为宝贝，称其表演高级。都是因为两个字：心态。http://t.cn/RvXoY3K
1402374001000	这么多年过去了她还是那么热爱篮球，这才是真晴子，过了一年依然是热火对马刺，女神有问题问你们~
1402322015000	意大利风景静物大师莫兰迪的瓶子和罐子。
1402320552000	大成若缺，稍后发一组意大利风景静物绘画大师莫兰迪画的瓶子罐子，可以对照来看。
1402300231000	“你，可以去恋爱了。”推荐九部适合高考后看的爱情电影：1.《恋恋风尘》2.《大鼻子情圣》3.《燕尾蝶》4.《我爱你，莫里斯》5.《两小无猜》6.《新桥恋人》7.《情书》8.《钟爱一生》9.《我和你》 #高考后忠告#
1402293934000	著名学者曾庆瑞1937年生人，他那一代人看《归来》满眼皆是悲剧。他在文章最后说：呼唤我们的时代和社会真正把人当成人的那一天切实“归来”！ http://t.cn/Rv6K7KR
1402288327000	计划要拍八部，中国的《哈利波特》系列，觉得《盗墓笔记》比《哈利波特》好。海外版海报应该自信点，抄《潘神的迷宫》？
1402239197000	广东高考作文题大意是胶片和数码两个时代人们对照片观念的变化。要是之前看过这张图肯定能有新的角度。The physical Impossibility of Death in the Mind of Someone Living.大活人不懂死亡。#钟汉良押中广东高考作文题##高考2014#
1402216889000	支持这种说法。TIFF多伦多电影节是北美洲最重要的电影节之一，它不以评奖为主，而只是为了海外尤其是北美市场的发行。11年王小帅的《我11》，就没有选择柏林、威尼斯去“冲奖”的路线，而是转投多伦多。
1402211311000	有人认识王祖贤吗？她父亲是前台湾篮球队球员，将门虎女、篮球界的穆桂英、中国晴子...堪称网上王祖贤打篮球最清晰版本，潇洒，轻松干掉周润发http://t.cn/heyF5C
1402202314000	高于头顶为佳[耶]//@带你看展览:随时随地看云卷云舒～[浮云]
1402198014000	我那年出的那首诗毫无回头率我都忘了//@宛若卿歌:哥那年作文题目是《在那战斗的一年》//@中国文艺网: 回复@曾经的白衣卿:[吃惊][吃惊][围观]那啥，补习班还办不？//@曾经的白衣卿：中高考作文满分人士在此~//@中国文艺网: 尘归尘，土归土，理解不能的理解不能，提笔就写的提笔就写。
1402193573000	相声演员孙晨，2000年患癌症，摘除一个肾后继续创作。快人：孙晨将姜昆视为恩人，拜姜昆为师，悉心学习。快语：“这个行业的整体创作并不理想”。快手：创作相声300多，小品200多，获奖项70余。他在该上学的年龄赶上了“文革”，在工厂当学徒。他也见识了“文革”后相声的火爆http://t.cn/RviaU1o
1402149643000	回复@曾经的白衣卿:[吃惊][吃惊][围观]小伙伴们快来围拜，ps.你早说两天不就有人能用微博来取经了吗，那啥，补习班还办不？//@曾经的白衣卿：中高考作文满分人士在此~//@中国文艺网: 尘归尘，土归土，理解不能的理解不能，提笔就写的提笔就写。
1402148850000	离开P大本科生，同日遇一P大哲学博士曰：我都忘了我那年是什么题了。让笔者瞬间明了：尘归尘，土归土，理解不能的理解不能，提笔就写的提笔就写。
1402139953000	余遇P大哲学大一学生评点今年重庆高考题：这是干啥子哟，理解无能。余语重心长谓之曰：兴许他们经历半年的训练秒懂该怎么写。
1402139020000	黄宾虹写生线描有三大辅助法宝：粗麻纸、勤练腕力、画直线。他用一古法名为“勾勒”，非今天之勾勒。“勾”谓用笔轨迹如圜形上半，“勒”如圜形下半，一波而三折。“波”是如波浪起伏的用笔线条形态，“折”是改变方向。 http://t.cn/RvJFJSv
1402033235000	今天谷歌主页的doodle居然是《棋魂》的本因坊秀策，为纪念其诞辰，棋子的排布正是“秀策流”。本因坊秀策是围棋天才，在御城棋战中所向无敌，被誉为日本围棋黄金时期（19世纪）中最伟大的棋士。日本取其名将“本因坊战”列为是日本七大围棋赛之一。围棋起源于中国古代，是世界最古老的棋类运动之一。
1402017811000	略带nba风格
1402017539000	今日芒种。高考愉快。
1401945807000	费孝通的《乡土中国》说过：“我们正在拥有越来越多的房子，但我们正在失去越来越多的家园。”@于丹 谈道：我们的文明已经不缺乏悠久古老，我们需要的活力就来自乡土中国的文化记忆。二人转只能出现在这样的白山黑土之间，它是带着这个血脉气质的味道表达。 http://t.cn/RvMmGt0
1401943381000	让孩子们自己扫了就皆大欢喜。//@微博郑继文:这是再正常不过的情绪放泄，孩子们压抑得多久多累啊，应该理解他们！
1401938664000	姚建萍苏绣作品《和谐》“股权”将于香港上市。《和谐-百年奥运中华圆梦》是为北京奥运献礼之作，空中飞翔着29只来自五大洲的吉祥鸟，对雅典卫城、北京天坛、长城、珠穆朗玛峰进行了重点刻画。苏州市人民政府和姚建萍刺绣艺术馆分别收到了由国际奥委会主席雅克•罗格及北京奥组委主席刘淇的感谢证书。
1401929578000	二十四节气之一！//@紫金山天文台科普部: 明天芒种！//@中科院之声: 周五（6月6日）2时03分芒种
1401888602000	美丽大方又有民族风格，让人真心地喜欢，希望多拍些各民族的特色生活来分享！不知道保护情况如何？@乌鲁木齐摄影家协会
1401882150000	白岩松：我曾经有半年被我们台扣过一千六百块钱，因为改不过来东北口音。有二人转演员自己感慨说，我们是一群没有文化的人在搞文化。这句话引发了我的思考，究竟什么是文化？二人转不也是舌尖上的中国吗？ http://t.cn/RvM4a0i
1401881587000	二人转邀请赛火爆东三省。“铁岭新城杯”首届东北二人转邀请赛由姜昆、@赵本山 担任比赛总监评。经过激烈角逐，最终张春丰、孙晓凤、闫丰、陆媛媛4人夺得大奖。二人转在东北那真是“宁舍一顿饭不舍二人转”啊，太热闹了。范曾、@于丹 、白岩松 、@朱军99 等文艺名人也参加研讨为二人转发展献计献策。
1401861343000	6月2日，曾在尤伦斯当代艺术中心演出的戏剧“进行式实验”在沪演出，来自洛杉矶的演员和作家亨利·克拉克、底特律的演员和教授谢莉尔·图尔斯基，为观众带来5个独特的戏剧场景。演出旨在呈现和塑造美国戏剧历史的几大重要思潮与艺术运动，让观众了解20世纪和21世纪美国剧作家和表演艺术家如何进行创作。
1401806538000	//@品云上的文艺小窝:卡夫卡①笔不是作家的工具，而是他的器官。②生命之所以有意义是因为它会停止。③人只因承担责任才是自由的，这是生活的真谛。④我们唯一能够逃避的就是逃避本身。⑤没有真实是不可能生活的，真实大约就是生活之道。他不是巨人，只是在生活牢笼里一只或多或少色彩斑斓的鸟
1401806376000	费德里克·费里尼：将我和伯格曼相比是恭维我。弗朗索瓦·特吕弗：他已经做了我们做梦都想做的事。他写电影，就如同作家写书。不过他用的不是笔，而是摄影机。
1401796521000	吉卜力很给力
1401796346000	没一个“正常人”？
1401772907000	#史上今日#90年前，奥地利著名作家、《变形记》作者卡夫卡去世。讲述卡夫卡或以之小说改编的电影：1.《弗兰兹·卡夫卡》（动画1992）2.《卡夫卡》（1991）3.《乡村医生》（动画2007）4.《弗兰兹·卡夫卡的美妙人生》（1993）5.《审判》（1962）6.《变形记：浸入卡夫卡》（2009）在线http://t.cn/RvfkhXe
1401765185000	“我们要不要一起去寻找她呢？”期待妮可基德曼的英格丽褒曼。
1401718347000	《玛纳斯》是神圣的，行吟歌手们不到40岁不能演唱《玛纳斯》。现代人的时间观念会影响说唱艺人的演出时间和内容。老玛纳斯奇从未离开过故土，他们原汁原味的演唱版本蕴含着柯尔克孜族深刻的民族文化。《玛纳斯》的保护工作着手于翻译，最终以综合文字、图片、视频为一体的数据库的方式用于教育传授。
1401717959000	1.吃五黄 2.立蛋煮蛋 3.射柳 4.荡秋千 5.凤仙花染指甲 6.踏青 7.饮雄黄酒 8.缠五彩丝线 9.赛龙舟
1401711032000	他22岁获“玛纳斯奇”桂冠开始演唱生涯，曾连续七个晚上为人们演唱《玛纳斯》，名声大振；43岁起，先后三次系统演唱整部《玛纳斯》。61年在阿合奇县和克孜勒州州府阿图什为自治区文联《玛纳斯》普查组演唱了《玛纳斯》前五部《玛纳斯》《赛麦台依》《赛依铁克》《凯耐尼木》《赛依特》共九万六千八百行
1401709064000	看图猜端午习俗（二）。
1401708477000	1.悬钟馗像 2.悬艾叶菖蒲 3.佩香囊 4.吃粽子 5.斗草 6.驱五毒 http://t.cn/RvfMRGQ
1401697164000	美国办奖，让明星和观众互相认识认识。。
1401687221000	居素甫•玛玛依：“活着的荷马”http://t.cn/RvfAt1s 让史诗永远传唱——《玛纳斯》、“达斯坦”保护谈http://t.cn/RvfAtBP
1401687023000	《玛纳斯》演唱大师居素甫·玛玛依老人因病医治无效，于6月1日10时在阿合奇县逝世，享年97岁。他是唯一能演唱八部《玛纳斯》史诗的大玛纳斯奇。《玛纳斯》叙述了柯尔克孜族英雄玛纳斯祖孙八代抵御外敌的故事，广涉语言、历史、民俗、宗教、哲学、天文，内容长达23.2万余行，相当于《伊利亚特》的14倍。
1401686238000	中国之外还过端午节的国家：韩国、日本、新加坡、越南、美国、俄罗斯、德国。其中像美国和德国都是上世纪八十年代开始有过节活动的。
1401682779000	涨涨姿势。//@左衡: 學習一下。
1401675654000	看图猜端午习俗（一）。
1401634858000	六一儿童节的来历--1942年6月12日，为了报复捷克爱国者对盖世太保头子海德里希的暗杀，希特勒下令对捷克的利迪策村16岁以上男子和全部婴儿进行屠杀，并将90名儿童赶往集中营。。。。。为了悼念所有在法西斯侵略中死去的儿童，保障所有儿童的权益，1949年国际妇女联合会确定每年的6月1日为国际儿童节。
1401630127000	小朋友[猪头][good]
1401606821000	转发微博
1401588384000	中国妇女儿童博物馆：09:00--17:00(16:00以后停止入馆，周一闭馆) 北京市东城区春雨胡同23号 儿童节快乐
1401585591000	好看的法国儿童电影 1.小飞机：http://t.cn/RvVZtIN 2.四百击：http://t.cn/zWNo9k6 3.蝴蝶：http://t.cn/RvVZtIC 4.放牛班的春天http://t.cn/zTi7OXM 5.亚瑟和他的迷你王国：http://t.cn/SZ5upR 6.红气球：http://t.cn/zYGA3d1
1401548935000	接过自称大卫的//@曹景行:奥巴马不知道咱们这儿电话骗子太多。
1401547184000	好看的与法律有关的电影：《费城故事》(1993)http://t.cn/8kbBfhW 《辩护人》(2013)http://t.cn/8FeMQan 《十二怒汉》（1957） http://t.cn/z8bMuqh 《十二怒汉》(2007翻拍) http://t.cn/aDC8Fy 还有《惊爆内幕》、《大审判》、《刺杀肯尼迪》、《造雨人》、《伸张正义》、《杀死一只知更鸟》...
1401542668000	【童心】还是缪印堂，老祖宗的童年。
1401523255000	北大教授称田连元是评书艺术中的五虎上将之首，“神威能奋武，儒雅更知文”，传统评书加入动作，丰富语言，他的标志是西装，《杨家将》、《水浒传》之杨志卖刀、林冲下山、石秀卖肉、春晚《一分钟笑话》、演讲、访谈...走进曲艺大师田连元：http://t.cn/Rv5Wq2p 他有名言：评书讲究“扣子”（悬念）
1401512844000	在这个舞台上大家求圆梦，求见证，求爱，求婚，求见偶像，求责任，就是不求同情。——中国艺术研究院舞研所副研究员刘 春：《中国好舞蹈》，舞蹈面前人人平等http://t.cn/RvcJxJc
1401440911000	田连元暂无生命危险，据主任医师宋振全介绍，田连元此次受伤包括颅内血肿、颈椎处一椎体爆裂性骨折，此外脊柱、胸肺也有不同程度的损伤。目前仍需要观察72小时再下结论。如果病情能够得到进一步控制，起码站立、行走不成问题。另据公安部门发布的消息，肇事者赵某因为醉驾斗气，酿成车祸。
1401437042000	你们造吗：安徒生是一个了不起的剪纸艺术家，他一生铰了1000多幅剪纸作品，把细腻的感受、口传童话都化为人物剪影。妈妈们看过来，人类心手相连的特点可以为儿童教育所采纳，当剪纸遇上安徒生童话，小朋友又会创造出怎样的线条？更多作品请见：http://t.cn/RvtJH91
1401431536000	三位编剧畅谈：只有中国的编剧才最懂中国观众。@阿来 ：将藏族故事还原成普通人的故事。@导演非行 ：中国电影需要自己的“阿甘”。张挺：小成本电影应多向传统取经。http://t.cn/Rvttxxl
1401420372000	中国文联主席孙家正，中宣部副部长黄坤明，中国文联党组书记、副主席赵实及党组全体同志，中宣部文艺局局长汤恒，民政部民间组织管理局副局长安宁等领导出席成立大会。图为黄坤明正在进行讲话。孙家正为中国文艺评论家协会揭牌。
1401418116000	5月30日，中国文艺评论家协会在京成立。仲呈祥当选主席，于平、王一川、王丹彦、王次炤、毛时安、尹鸿、向云驹、张德祥、陈振濂、范迪安、庞井君、夏潮、郭运德、崔凯、傅谨、路侃等16人当选副主席。会议推选李准为名誉主席，于润洋、冯远等17人当选协会顾问。
1401414189000	简讯：中国文艺评论家协会第一次会员代表大会在京召开，中国文联党组领导李屹、夏潮、郭运德、罗成琰出席大会。
1401372661000	北京大学教授称田连元是评书艺术中的五虎上将之首，“神威能奋武，儒雅更知文”，传统评书加入动作，丰富语言，西装是他的标志，《杨家将》、《水浒传》之杨志卖刀、林冲下山、石秀卖肉、春晚《一分钟笑话》、北大演讲、长篇采访.....请看http://t.cn/Rv5Wq2p 他有名言：评书讲究“扣子”（艺术悬念）
1401371832000	28日晚著名评书表演艺术家田连元遭遇连环车祸，其子伤重去世，田连元因骨折目前在医院治疗。27日田连元刚刚参加完第八届中国曲艺牡丹奖新闻发布会。田连元代表作品《隋唐演义》《杨家将》《瓦岗寨》，曾连续几年登上春晚，自小练武，88年一举成名。专题纪录片：走近曲艺大师田连元http://t.cn/Rv5Wq2p
1401368219000	细查入围名单无@文章同学 ，也无@real黄海波，跟黄演对手戏的演员入围（@高圆圆 ）、文导演的作品入围（《小爸爸》）。
1401364459000	作家阎连科获得卡夫卡文学奖，得过这个奖的都是不错的作家，名单：http://t.cn/Rv5K0wK，阎连科：该干啥还是干啥。他还说，好作家一定是其他作家的绊脚石。http://t.cn/8sOGsZt 再发个去年他和@止庵 的对谈，给文学爱好者们。我们怎样写小说，兼评章小东《吃饭》http://t.cn/Rv5KMNt
1401360958000	无参考学习价值，有消遣娱乐价值
1401349966000	惊：侵华日军飞机库变放羊的羊圈，机场遗址坍塌、荒芜成了烧砖的窑和晒砖坯的场地，记载慰安妇伤痛的处所和坟地成了村落的垃圾场，位于吉林省白城岭下镇兴隆村的人类警示性遗产竟遭到遗忘和废弃，那些奇特的坟茔，她们的死，无人关心，外人也不知道。面对历史真的就这样视而不见？http://t.cn/Rv5tGjc
1401332014000	#《寻锦记》# 鲁锦：出口日本的布，在中国却无人懂得。妇女手工织的鲁锦高级之处在于柔软舒服，而且用上十年没有问题。http://t.cn/RvqDgSX
1401326785000	这么快上片，赛车手的速度。《小时代3》，7.17。两雄相聚，必较高低。
1401284178000	这张海报出自李白：“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。假令风歇时下来，犹能簸却沧溟水。”风停了，卫星坠落，大鹏却能把海水扇干，所以我猜粉光是只鸟。话说你们都没看出来这是个岛吗。
1401282460000	原作在国外的好东西之一
1401262173000	【即将消失的职业】新疆哈萨克驯鹰人http://t.cn/RvGkTSc 电影《无人区》抢夺的就是国家一级保护动物鹰隼，哈萨克族人驯养不同的鹰类猎取不同的动物。 铜陵大通理发店http://t.cn/RvGkTSf 晚清民国时期，大通与上游安庆和下游芜湖都是著名的通商口岸。尽享长江舟楫之便，商业繁荣，妓院、会馆林立。
1401256766000	需要反转[不要]
1401243364000	年代记忆：李瑞英证实与张宏民告别《新闻联播》 转做幕后http://t.cn/RvGjd9L
1401239173000	在@国家博物馆 与法国相遇......
1401202733000	今天这首古风有种凤凰传奇的既听感，哈、哈[爱你]《木兰辞》：http://t.cn/RvGfLPx
1401198499000	@韩志君 在中国电影编剧高峰论坛上高呼：“中国电影人，让我们来一次伟大的‘文艺复兴’！”http://t.cn/RvGqBhK
1401172028000	周口店北京人遗址博物馆新馆正式开馆。从1929年12月2日第一颗“北京人”头盖骨出土，人类开始重新认识自己了。经过几十年发掘，出土代表40多个“北京人”的化石遗骸、10多万件石器、大量用火遗迹及上百种动物化石等，是同时期中内涵最丰富最有科研价值的古人类及古生物遗址。http://t.cn/Rvb3jO1
1401167822000	第八段表情做作，第九段写得略显浮夸！//@刘春: 爱国诗人@孔二狗 看过来 //@作家李师江:这首诗横亘千古，气象万千，融历史幻象于一炉，展魔幻手笔成一体，五百年来难得一见，唯一的瑕疵就是言之无物[耶]
1401118063000	古风音乐《佳人如梦》：双桥下 石阶旁 是你曾将心事共我讲 金针线度了鸳鸯 那桨声渡人还乡 只是不见旧时少年郎http://t.cn/RvbtgeO
1401112012000	谢飞：“想拍但没拍的影片《白涡》。”“姜文是个好演员。”“刘恒的思想对自己确定影片的视角是一个启发”“‘第四代’作为‘文革’亲历者，是欠债的，欠几部很有分量的反映‘文革’的影片。”“《本命年》是姜文提议改的名字”..... http://t.cn/Rvb4VGs
1401088933000	金庸到底像哪个他笔下的人物呢[思考]
1401088261000	《人间·小团圆》：从整体来看，影片充满了对家庭生活的温情表达，借用预告片里的一句话“恩怨流水，一城自有一城愁；凡尘逆风，俗世岂能尽如人”，这其中的深意耐人寻味。http://t.cn/Rv43TG2 抛开某位演员的争议，影片拍得还是不错的。
1401071024000	一片哭声中票房就上去了，小文艺还没去看。
1401022261000	多少年只是按按键盘写给亲爱的人一些贴心的话，多少人已经忘了那一串邮编，重新拿起笔写在纸上，轻轻封好邮票塞进信箱，等待。那些年我们听过的古风——《妻书》：http://t.cn/Rv4LqKi
1401011544000	乌镇的另一个去处
1401011415000	转发微博
1401005722000	一网打尽中法文化之春六大美术展览的展出作品和艺术家创作阶段介绍，走进五大世界顶级博物馆的怀抱，一辈子不看莫奈原作？一辈子不睹毕加索、雷诺阿？一辈子徒闻徐悲鸿大名？一辈子不接触点外国的艺术？一辈子......大可不必，今年它们都在中国，大好机会在等你哦。http://t.cn/RvUe0yg
1400997259000	不是我说，现在看个视频广告不少都在60s或以上，也太长了吧，大有愈演愈烈之势，很影响心情。广电总局该限制了。像电视剧那样严格限制播出前后广告时间和插播广告时间。有的视频网站还故意延长打开视频时间，结果显示的全是他们网产品的广告。只有在央视重要的新闻前不放广告。同意的亮我！
1400988655000	凡一平原著《寻枪记》，一个男人因为战场负伤性无能所以偷了枪，导致另一个男人丢了枪失魂落魄。//@安昌河: 小说电影都好看。//@广西光头凡一平:韩三平有见地
1400985888000	《寻枪》：如果一个警察的家伙事丢了，你说怎么办？韩三平饰演的警察局长说：“两个小时？坐火车都到北京了，坐飞机都到美国了，美国的事我不管，枪里有三颗子弹，那就是三条人命，碰到个职业杀手一枪两个，那就是六条人命。”
1400954163000	金棕榈最佳影片：《冬眠》锡兰，评审团大奖：爱丽丝·洛瓦赫《奇迹》、最佳导演《狐狸猎手》贝尼特·米勒，[哈哈]小文艺预测不算全军覆没！
1400953324000	#戛纳电影节# 两点欧冠，12点戛纳，今晚欧洲热闹了！评审团特别奖：泽维尔-多兰《妈咪》、让-吕克-戈达尔《再见语言》。最老和最年轻。评审团特别奖是个别评委特别偏爱的，不能达成意见一致给的奖。就不马后炮了，刚想说预测戈达尔、阿萨亚斯、达内兄弟、锡兰接下来会得奖，戈达尔就得了，往下看吧。
1400952433000	我猜金棕榈不是这部。09年在中国美术馆办的“泰特美术馆藏透纳绘画珍品展”，真可谓门庭若市。
1400952244000	wow！阿巴斯...
1400945080000	“中国影协杯”5月23日在北京揭晓，恭喜《西藏天空》（阿来）、《全民目击》（非行）、《中国合伙人》（周智勇、张冀、林爱华）、《胡巧英告状》（刘洋、宫凯波）、《孔二皮进城记》（张挺）、《警察日记》（宁岱）、《酒肆风雪夜》（云山）被评为2013年度优秀电影剧作。 
1400937115000	小文艺告诉大家，中国文艺网除了看电影还能听音乐啦！古风音乐不止是有点古，让您远离烦躁，告别失眠，有现代电子乐的功效，让您从网络回到古人的生活节奏，每天睡前一首，不再烦忧，是居家舒解静心良品，伴您好梦 请轻戳http://t.cn/RvUqLUU
1400906394000	陈歌辛捧红周璇、姚莉、龚秋霞、李香兰、白光……《玫瑰玫瑰我爱你》 http://t.cn/RvyunfZ 《夜上海》 http://t.cn/Rvyunfz 《花样的年华》 http://t.cn/Rvyunfw 《永远的微笑》 http://t.cn/RvyunfU 今天是歌仙陈歌辛诞辰一百周年，打开金唱机，恋旧的人徜徉在老时光里。
1400905471000	求一个结果。
1400860370000	能读完相信你也能写作了[赞]
1400859026000	首个文艺志愿者服务日，文艺志愿星星之火也可以燎原？http://t.cn/RvLlc4q
1400850816000	周末马克
1400839776000	香港电影为什么走不出低谷，这么多香港导演北上，甭管死拉活拽那股港片原来的活力说没就没了，如果创作者还在努力，难不成是观众变了心？ http://t.cn/RvyAN9m
1400829452000	#523！523！#5.23中国文艺志愿者服务日，众星携手打造文艺志愿者公益广告。我们传递关爱、欢乐与梦想，我们传递信念、温暖与希望。这一期有姜昆、@白百何 、@姚贝娜 、@主持人经纬 、戴玉强和尚长荣的鼎力支持，请戳http://t.cn/RvLdspL
1400759208000	#流行趋势抢先看#顾绣迷倒各国第一夫人，从工艺看东方美http://t.cn/RvLZeHf
1400749800000	有点火
1400748454000	专访小提琴演奏家@宁峰 :触摸帕格尼尼之魂。乐迷称他为“小熊维尼”，他也是英国皇家音乐学院近两百年历史上第一位在毕业独奏音乐会上获全体考官和评委一直给予满分的学生。和李云迪、朗朗等国际级演奏家的经历类似，他的国际比赛事件是51届帕格尼尼小提琴比赛冠军。http://t.cn/Rv2gafP
1400736691000	中国的志愿服务主要有三大来源：对国外经验的借鉴吸收、中华传统文化的滋养、对上世纪60年代兴起的学雷锋活动的继承和发展。社区是重要的阵地。比起雷锋精神，志愿精神更强调自愿和力所能及。访中国文联文艺志愿服务中心主任、中国文艺志愿者协会副主席兼秘书长@廖恳 。http://t.cn/Rv2H7K6
1400726594000	《一步之遥》戛纳首发国际版预告：http://t.cn/RvAaZRn ，“你刹着车能跑多远啊！”
1400671405000	很可惜，香妃的扮演者刘丹已于2000年因车祸逝世。
1400658514000	当鲜花和掌声成了常态，我还有什么能让自己激动得泪流满面？读艺术硕士、拜范曾为师、最开始画画就开始画他的那些搭档，朱军从四十岁开始重新规划自己的人生，他害怕前路无人追赶，他希望美术中一种未启的精神对抗太现实的孤独。面对记者朱军开始了五十岁男人的絮絮叨叨：http://t.cn/RvAm8DM
1400647534000	谁赞成谁反对//@七宝师妹子: 原则就是原则，不容撼动，不容忍擦边球，不是什么事情都加个“虽然，但是”就可以算作托词，个人觉得，没劲～//@風後雨暝:一直觉得纪录片频道放舌尖2简直是在迷惑大众，如果真实的标准都不能保证的话。
1400639855000	不想做服装师的演员不是好幕间人乙，不想做女警察的化妆师不是好队员，不想做警察甲的演员不是好导演！//@冯子夏: 我们一直在路上！ @中国文艺网
1400638510000	著名漫画家缪印堂让线条有了菜根味、泥土味，画出了中国人对食物的感情。#舌尖上的中国第二季#
1400601507000	我看到了罗玉凤、梁朝伟、刘以达，我看到了黎姿、曹格、李彦宏、古巨基，我看到了罗莎里奥·道森 Rosario Dawson、奇谋妙计五福星合体，我看到了星星，我看到了大海......
1400594456000	我就不信文艺网粉丝看过最多遍的电影是《断背山》和《暹罗之恋》顶多是《东方不败》和《那些年我们一起追过的女纸》！[哈哈][哈哈]
1400571875000	#香港巴塞尔艺术展#当代艺术大拿@张晓刚、岳敏君、曾梵志的作品以及大名鼎鼎的安迪沃霍尔、蒙德里安。
1400568907000	继续#香港巴塞尔艺术展#今天这组的主题是“跨界”，跨时尚老土的界，跨类型的界，跨传统的界，跨艺术和生活的界，只要有线就要跨过去。
1400562927000	@贾樟柯 在@韩寒 新片《后会无期》也轧上一角，贾导以前在自己和别人的电影中客串过亲戚和男中音歌唱家，还演过嫖客和挟持人质的歹徒，这次看这扮相，悬，很有很有可能是半路的土匪[吃惊]，这紫色低调的衬衫也可能是演的是个沉思者[哈哈]
1400554516000	纪录片专家@同道影像 @何苏六 @雷sir_leisir 力挺《舌尖2》，谈“杨世橹钓跳跳鱼”、“白马占堆攀树取蜂蜜”等被质疑的内容，肯定所体现的纪录片折中之道和产业化努力，观众不能简单地跟着媒体认为“折中”是“造假”。沈子钰母女站出来回应了目前为止的所有误会和传闻。请戳http://t.cn/RvwSB29
1400506357000	从北京到台湾、从西安到上海，再从武昌到济南、从南京到绍兴......11条美食老街如数家珍，整个地区的美食味道被文火慢炖，细细熬入了味，直至松软香黏，鲜嫩爽滑，唇齿留香。在饮食的国度中，为了方便寻找，最老道的吃家用“街”来记忆味道，11种只允许错过但不怕被遗忘的味道，http://t.cn/Rvw7arX
1400472638000	焦雄屏问张艺谋，电影里父女关系上有没有自己的投射，张艺谋：肯定有。
1400472295000	北京话：cei！“花瓶被打碎了”，北京话是“花瓶儿给cei了”。说某人“欠打”，北京话是“找cei”。这里的“cei”读四声，如果读成二声，就变成了另一种意思--难看。如说女人长相难看，北京话是“那娘们儿长得可够“cei”的。
1400471156000	2013年度#十大知识产权典型案#、#十大创新性案例#:“窦骁演艺合同”纠纷案、“钱钟书书信手稿拍卖”诉前禁令案、“谷歌数字图书馆”著作权案、“雅培奶粉罐”诉前行为保全案、“功夫熊猫”侵害商标权案、《后宫甄嬛传》信息网络传播权案、百度、360不正当竞争案、“恒昌珠宝”侵害商标权案.......
1400427843000	#523！523！#中国文联、中国文艺志愿者协会宣布将毛泽东同志《在延安文艺座谈会上的讲话》发表纪念日5月23日设立为“中国文艺志愿者服务日”，今后每年“中国文艺志愿者服务日”将集中开展文艺志愿服务主题活动。
1400425063000	今天还是#香港巴塞尔艺术展#，上下两层楼上百家画廊，我们只挑精品献给大家，为了不浪费大家时间。今天是精致之选。听说纽约、北京、伦敦的画廊在这次展览中很抢眼的哦。
1400420897000	产业化时代，怎样做一个中国好编剧：有的编剧说想成功应该深刻理解互联网精神，有的编剧说自己就是手艺人，有的编剧说自己是艺术家，有的编剧特别有话语权。请看王兴东、孙毅安、汪海林、周智勇、汪远、宋方金、李海蜀等30多位编剧讲编剧“成功学”：http://t.cn/RvZZf93
1400392269000	张艺谋做客焦雄屏的访谈节目，他说手里从来没有存着过两个以上下面要拍的片子，没计划，都是偶然碰到了下一个http://t.cn/Rvz577I南京文艺生活: #张艺谋对谈莫言# 看看人家怎么说[害羞]//@中国文艺网: 时光荏苒值得感叹，莫言此番手动点赞，体己话or场面话？各位观影归来的童鞋们有话要好好说吗？
1400382856000	时光荏苒值得感叹，莫言此番手动点赞，体己话or场面话？各位观影归来的童鞋们有话要好好说吗？
1400353887000	#张艺谋对谈莫言# #电影归来# @莫言 致青春：我们在年轻的时候多多少少做了点事，我们还是会怀念《红高粱》那些不成熟的东西。没有《红高粱》就没有今天的《归来》。独家| 张艺谋对谈莫言：创作《归来》@张艺谋影迷会官博 @张艺谋贴吧官博 http://t.cn/RvzMGTo
1400340350000	#张艺谋对谈莫言# #电影归来# 今晚当代MOMA百老汇电影中心邀请张艺谋、莫言以“回归创作，大师归来”为主题进行对谈，两位“赤膊之交”回忆当初拍摄《红高粱》的点滴，感叹已当初纯朴的激情已不再；莫言笑称看电影“不挑食”，但电影《归来》最能触动内心，作家好当，导演难做。@电影归来
1400334407000	第二届#香港巴塞尔艺术展#（Art Basel HK)开幕了，15～18日世界各地的收藏家、画商、艺术家、策展人和艺术爱好者纷纷赶赴到那里。作为全球首屈一指的现当代艺术盛会，巴塞尔为香港披上艺术衣衫。有来自全球39个国家或地区的245间顶级艺廊参展。快跟小编搭上早班车开开当代艺术的眼界吧！
1400322495000	中国讲究血缘，我们是我们祖先的后代，不是“龙”的后代，针对全世界已经有了统一的说法，该改改口了。别把错误的说法再传给下一代。
1400321661000	@王力宏 和侯德健唱的《龙的传人》让我们以为自己是“龙“的传人，其实我们中国讲究血缘，我们是我们祖先的后代，而且我们是多起源的，不是单图腾单起源的。然而在大家都说“龙“是中国的祖先时，把龙翻译成dragon就会引起西方世界的误会http://t.cn/Rv76Q4i
1400298960000	现在有些大学的社团会组织支教，比如北大儒行社每年的寒暑假由老师带队本硕博学生去给留守儿童教课，包括经典《诗经》、《论语》，和他们吃住在一起送去关爱。寒暑假这些小学生之所以还在课堂里上课，是因为他们的父母在城里务工无暇回来陪他们过假期。
1400259176000	转，持续关注。//@央视新闻: 【俄方称没有火箭残骸坠入地面】俄新社报道，俄罗斯16日凌晨发射的运载火箭在中国上空大气层高处发生故障，俄方称没有残骸坠入地面。 http://t.cn/Rv77Smz #齐齐哈尔不明坠地物体#
1400258915000	转//@前海一支剑: 非常赞同！谢晋的赤子之心既源自他的传统熏陶文化习得，也植根于他的生活遭遇和人生经验，更有赖于他的性格与个性。乱世中，不必讳言，他也沾染过左右逢迎的机会主义习气，但内心却恪守住了人道主义的基本底线。所以每当他对某些社会现象丧失判断能力,讴歌善良人性就成了他的唯一诉求
1400253393000	转。
1400252057000	国博罗马与巴洛克艺术展将持续到明年2月28日。全部展品精选自罗马威尼斯宫国立博物馆、科西尼宫国立古代艺术馆等10余家意大利著名博物馆，均是首次来华，作者包括卡拉奇、卡拉瓦乔、贝尼尼、科尔托纳、阿尔加迪、普桑、安德烈亚·萨基、弗朗西斯科·科扎等。http://t.cn/Rv7qvHg
1400232041000	“你是不是该吃药了？”“嘿，你咋知道啊？”《泰囧》入围最佳影片，徐峥入围最佳导演，徐峥、@束焕 、丁丁入围最佳编剧，@徐峥、@王宝强、@黄渤 百花奖将上演“三王”争冠，@小陶虹 入围最佳女配角。《泰囧》带你阅尽泰国繁华，如今你是否已沧海桑田，粉丝们转起来投票！
1400216069000	5月25日晚，@中国爱乐乐团 成立14周年庆典音乐会将在北京保利剧院举行。余隆将穿牛仔裤指挥《乡路带我回家》。http://t.cn/Rvhj62x 各版本Take Me Home，Country Road ：http://t.cn/Rvhj62V
1400162861000	好看！
1400142069000	在中国文联、各地方文联工作的美术爱好者们，展示才华的机会来了，全国文联干部职工美术书法摄影展作品征集通知http://t.cn/RvP1jfc
1400138418000	《陆犯焉识》作者严歌苓说：“他选取的这一部分非常好地浓缩了我的整部小说，包括焉识这两个字的意义。”张艺谋说：留白的拍法，留什么很要紧。http://t.cn/RvPnFNz 5月11日，片方在北京举办“雁·北归”《归来》华北区发布会，张艺谋携严歌苓、张慧雯亮相。
1400119284000	“我们这代人最重要的是，最重要的是？死缠烂打。”@Pete三姑丈 入围最佳导演，周智勇、张翼、林爱华入围最佳编剧，@黄晓明、邓超入围最佳男演员，@杜鹃、@王振_翘儿 入围最佳女配角，全是俊男美女有木有，全是走实力派路线的俊男美女有木有，《合伙人》已经得了金鸡奖，转起来投起来！
1400076483000	提醒一下各位，我们网站是能看电影的啊，神马@杜汶泽 演的《大搜查》http://t.cn/RvPADAU、@文章同学 演的《海洋天堂》http://t.cn/RvPADAL，龙标片一应俱全啊，其实就是想讨论一下像其中某位犯错误前演的片子该不该看呢，该不该一并“抵制”呢？如今“强势观众”能倒逼营销：http://t.cn/RvPADAb
1400072261000	网友们有没有发现汉语三个字太短，五个字太溜，所以成语都是四个字，中国人表达庄严时、说吉祥话时都是四个字，这都是从《诗经》过来的。德国著名学者顾彬剑走偏锋用人类学的知识研究《诗经》的内容和形式，李山教授则在中国独有的宗教和传统内容上予以回应。http://t.cn/RvPzhx0
1400036052000	习近平主席和奥朗德总统为“名馆·名家·名作--纪念中法建交50周年特展”题写序言。习近平在序言中表示，加强中法博物馆交流在两国文化合作中占有重要位置。展览有助于人们从法国绘画精品及中法绘画艺术的比照中领略艺术的神奇力量。http://t.cn/RvvoQmq奥朗德表示此次在北京的展览是“最隆重的方式”。
1400032597000	“谁先爱了，谁就输了”，《致我们终将逝去的青春》实力很强，有三名男演员入围最佳男配角：@郑恺、@韩庚、@包贝尔 ，三名女演员入围最佳女配角：@江疏影、@张瑶、@刘雅瑟 。#百花奖投出来#
1399991407000	犹豫了半天是转这个还是转条讲戛纳电影节的暗黑系标识，最终决定转这个，然后就在这五分钟里进行仔细的“审查”，放心看吧，过审了，就是小孩还是别看了。
1399971187000	方大同的“小方”比李春波的“小芳”少了什么http://t.cn/8ssuZ7k网友们觉得算抄袭吗，不同时代的流行金曲，都来说说哪个好听？试听：李春波《小芳》：http://t.cn/8ssuZ7e 方大同《小方》：http://t.cn/8ssuZ7D
1399952644000	第五大发明不敢说，但是民族管弦乐有三千年的历史和经历了三十年的剧变却是真，中国古代人的耳朵恐怕比今人的要好多了，古琴、二胡、琵琶、鼓，我国音乐和诗歌黄金时代的音乐修养极高，民族器乐有极丰富的表现力。在现代又遭遇观念解放。刘再生：中国民族管弦乐的三千年和三十年http://t.cn/8ss9HRM
1399945922000	“你要在一个环境生存，一定要学会明的或暗的规则。”寒战入围最佳影片，@梁乐民and陆剑青 入围最佳导演、编剧，@郭富城 、梁家辉入围最佳男主角，@李治廷、@杨采妮 分别入围最佳男配角和最佳女配角，@彭于晏 入围最佳新人。郭富城有两部电影同时入围男主角会分散一些票数。粉丝们，转起来投起来啊！
1399908476000	[哈哈]
1399885186000	中国文联所属单位2014年公开招聘工作人员公告，应届毕业生和社会在职人员，看过来啊，投简历啦，有志者事竟成http://t.cn/8sF19uo
1399879282000	未来一年，华谊打造二十年来最强片单。冯小刚、徐克、成龙、陈国富、顾长卫、彭浩翔、钮承泽、张婉婷、罗启锐、叶伟信、王晶、乌尔善、管虎、程耳、滕华涛、郑钧、李仁港、田羽生的32部新作，以及[馋嘴]布拉德·皮特、约翰尼·德普和基努·李维斯主演的好莱坞巨制，2014-2015片单，戳http://t.cn/8sFEY1p
1399874768000	著名二胡演奏家闵慧芬今天上午因病在上海仁济医院去世，享年69岁。闵慧芬是中国民族音乐领域传奇人物，被称为“二胡皇后”。中国特有的弓弦乐器二胡从民间乐器成为世界级现代乐器，在这条崛起路上，闵慧芬引领了几代人。http://t.cn/8sFHj0f
1399865823000	以“错误喜剧”《荷珠新配》掀台湾小剧场运动新浪潮，开启台湾现代剧场序幕，这是金士杰崛起并广泛地进入人们视野；大陆观众最熟悉的，可能还是他在赖声川话剧《暗恋桃花源》的江滨柳、电影《恐怖分子》的沈维彬。《步步惊笑》要来国家大剧院了，专访金士杰：忘记一切，只剩舞台 http://t.cn/8sFp3xd
1399862015000	马三是张晋最成功的角色，就喜欢他骨子里的狠和硬、那句"你没资格"，成功从不是轻易得来，从太极拳剑冠军和全运会金牌，到“袁家班”的动作替身，再到动作指导，从《卧虎藏龙》众明星替身和武术老师，到章子怡力荐他为《英雄》围棋桌上的那场大战设计动作，再到在火车站和宫二势均力敌的恶战，不易。
1399821870000	给某种弹性赞一个，很Q的那种吗？ [嘻嘻]
1399791603000	#感恩母亲# 最萌的救援
1399780218000	觉得这个奖今年靠谱，因为有一半的电影别说看了、听都没听过，没准就不错。大学生是个特别特殊的团体，批判性开始滋长也或许是人生最有批判性的一段年华，他们评出来的演员都是发自内心追星一样地喜欢、他们评出来的创作者真正够锋利。
1399778988000	稍微打听一下都知道，当年“四小花旦”如今都是爱情事业双丰收。此次入围百花奖的赵薇、章子怡事业上出彩。王朔说女导演和女演员的区别：“现在你创作，不管成就大小，大家相对尊重你一点。你再怎么说都是自己创作。”姚谦说赵薇像个诗人般的哲学家，赵薇“扮丑”多次，到今天得经历多大的蜕变，不容易
1399719559000	我致力于低调、沟通、缓和、平衡、克制、自律、抹稀泥，大事化小，小事化无。——王蒙 王蒙在看取事物的时候，总是力避简单化的、单向性的、黑白分明的、非此即彼的极端化思维，倡扬复杂全面的、多向立体的、亦此亦彼的多维理性思维。他曾影响很多人，解读“王蒙思想”的魅力 http://t.cn/8seeows
1399702200000	这部电影的音乐非常重要[good][good]@中国爱乐乐团 //@张正地: 作曲：章绍同，演奏：中国爱乐乐团，音乐录音：张正地。 //@中国文艺网:《周恩来的四个昼夜》入围最佳影片、最佳导演（陈力）、最佳编剧（田运章、吴宝安）、最佳男主角（孙维民）、最佳女主角（@郝岩好言 ）、最佳男配角（何伟）。
1399700665000	“中国爱乐乐团不会像某些大乐团那样能够有足够的财力、足够的时间和足够的硬件条件，我们每一个艺术实践认准了就必须做成功。”@中国爱乐乐团 将应邀赴英国伦敦参加第120届逍遥音乐节，且将为这个世界顶级的音乐节做开幕演出。“能受邀，我真的不谦虚”余隆：引领行业霸气前行http://t.cn/8sDmXyS
1399692348000	//@广西师大出版社理想国: 1988年5月10日，沈从文去世。张新颖力作《沈从文的后半生：一九四八—一九八八》即将上架。
1399647417000	@成龙 在《十二生肖》一人身兼15职，把香港电影的优良传统延续，@唐季礼 、@陈勋奇 、邓景生都是老搭档了，节奏这么棒不知编剧奖有没有戏，金熊影帝@廖凡 对百花奖男配角还有没有意了，@姚星彤 苦口婆心“劝回”国宝，最佳新人入围@张蓝心zoe 一字马老帅气了。《十二生肖》转起来投起来！
1399619470000	推荐电影《催眠大师》，趣味梦境的“梦境叙事”，这篇影评说在点子上了（无剧透）http://t.cn/8seruMv 《催眠大师》片头和希区柯克《迷魂记》片头都用了旋转的效果。
1399615483000	陈丹青:“你们画的不是世界，而是你们的心” “法国风景画家柯罗晚年说过一句话‘我每天早上醒来向上帝祈祷，让我像小孩一样天真地看世界’。现在春天来了，我在公寓旁边走，发现每朵花儿都好看，每棵树都好看，那个时候我觉得我可能只有5岁。”陈丹青这次要谈美术的蒙学和胎教：http://t.cn/8se3t4V
1399559995000	《周恩来的四个昼夜》入围最佳影片、最佳导演（陈力）、最佳编剧（田运章、吴宝安）、最佳男主角（孙维民）、最佳女主角（@郝岩好言 ）、最佳男配角（何伟），范儿最正的主旋律，要说所有候选男主角里演得最像的肯定是孙维民老师了，只有郝岩老师有微博吗？8千万票房，网友们要给力啊！
1399540449000	《扫毒》入围最佳影片，@陈木胜入围最佳导演，@古天乐、@刘青云、张家辉入围最佳男主角，@袁泉 入围最佳女配角，@马浴柯 入围最佳新人，陈木胜、@我是文隽、凌志民、黄进、谭惠贞入围最佳编剧。张家辉能不能香港金像奖之后拿到百花奖，古天乐能不能首获影帝，这部男人戏里的袁泉角色也很吃重，投起来！
1399533888000	@中央音乐学院 //@文艺上海: 5月9日下午两点，《黄自先生诞辰110周年珍贵手稿文献巡展》（北京站）将在中央音乐学院友谊厅开幕，并举行文献音乐会。感谢中央音乐学院的领导、师生及同仁们！@中国文艺网
1399533055000	#大众电影百花奖#章子怡的宫二横扫亚洲影坛，勇夺十冠（图），九月兰州，能否锦上添“花”？但是，百花奖完全靠影迷投票，十部影片中票房超过《一代宗师》的有五部，影后的角逐自然也搅在其中。口碑票房一念之间决胜负http://t.cn/8suLxWG 。章子怡对百花奖应有感情，处女作《我的父亲母亲》百花影后。
1399515362000	“宁舍一顿饭，不舍二人转”！于海阔、曹保明等对姜昆建议讨论二人转前途作出回应：新型二人转：“发酵”中的艺术形式http://t.cn/8sgTBw2 曹保明：建议给二人转一个“生日” ，这是东三省父老共同的企盼http://t.cn/8sgTBwA 姜昆原文：如何让二人转更好地“转”下去http://t.cn/8sgTBwL
1399473929000	“不到400万，北京二环里能买两厕所。”《北京遇上西雅图》入围最佳影片、最佳导演（薛晓璐）、最佳编剧（薛晓璐）、最佳男主角（@吴秀波 ）、最佳女主角（汤唯）、最佳女配角（@海清 ），《北西》影迷加把劲，投起来转起来！[围观]http://t.cn/8suLxWG
1399456316000	“我是一个律师，我必须为真相负责”《全民目击》入围最佳影片、最佳导演（@导演非行 ）、最佳编剧（@导演非行 ）、最佳男主角（@孙红雷 @郭富城 ）、最佳女主角（@演员余男 ）、最佳男配角（@戏剧赵立新 ）、最佳女配角（@邓家佳 ）、最佳新人（@丁子烁 ），《全民目击》影迷转起来投起来！[围观]
1399438150000	“念念不忘，必有回响”《一代宗师》入围最佳影片、最佳导演（王家卫）、最佳编剧（@邹静之 、徐浩峰、王家卫）、最佳男主角（@梁朝偉 ）、最佳女主角（章子怡@稀土部队 ）、最佳男配角（@张晋max ），《一代宗师》的影迷转起来，把票投起来！http://t.cn/8suLxWG [围观][围观]
1399433510000	“谁先爱了，谁就输了”《致我们终将逝去的青春》，入围最佳影片、最佳导演（@赵薇 ）、最佳编剧（李樯 ）、最佳男主角（@HERO趙又廷 ）、最佳女主角（@杨子姗 ）、最佳男配角（@郑恺 ）、最佳女配角（@张瑶 ），喜欢谁就为他投票，《致青春》的影迷转起来啊！http://t.cn/8suLxWG [围观][围观]
1399422603000	推荐央视真人秀节目《客从何处来》，以@易中天 为主角的第一集为例，它搜寻与官修正史不同的“野史”（邻国史）中的家族先人，家史将显现被隐藏的线索，比如从大历史擦过、与大人物交，重新认识家族先人的生命轨迹，此时“模糊”尤为可贵，至少会收获新的自信。每周一一套22:38播出。下图为第一季人物
1399386962000	想知道“手撕鬼子”在哪个台播的[囧]
1399384771000	唯子怡集万千宠爱于一身，说明什么？[思考]//@章诒和:章子怡//@连鹏: 子怡[赞] //@吉四六:毕竟是国际章。//@小党: 小章让人刮目相看。
1399362149000	全是宝贝有木有！“直挂云帆济沧海——海上丝绸之路”特展于首都博物馆拉开帷幕，全国共51家博物馆的馆藏文物240余组件，包括瓷器、丝绸、陶器、金银器、香料、青铜器、古钱币、玻璃器、装饰品等，是海上丝绸之路重要港口中遗存和海底发掘的珍贵文物。它有助于进一步探索当今全球化中外商贸的互相影响
1399358912000	是什么岁数就读什么岁数的读物，翻到哪一页请君自便。
1399355133000	郭敬明表青春里拜金的系列作品，之所以能获得广大青少年读者的青睐，是因为当今校园生活过于单调乏味，个体在成长时期没有获得存在感和自信心。2007年，甘肃女孩杨丽娟因痴迷刘德华令家庭倾其所有，导致其父自杀身亡；今年，北京市丰台区一位父亲杀死13岁女儿，因其痴迷韩国明星。http://t.cn/8sdzdEv
1399300833000	5月10号后可在网上搜索看到。关注农村儿童艺术梦想，发扬无私志愿者精神。支持这部微电影//@冯子夏: @中国文艺网 @宝鸡团市委 @宝鸡新闻网 @宝鸡城事 @宝鸡达人网 @宝鸡市话剧团 @宝鸡日报 @宝鸡文广 @宝鸡高新宣传 @宝鸡留守儿童关爱公益 @宝鸡文理学院青年志愿者协会 @宝鸡宣传 @宝鸡志愿者在行动
1399280323000	#百花奖投出来#第三十二届大众电影百花奖10部候选影片出炉，所有奖项颁给谁，你手中一票很重要。请关注由中国电影家协会委托，中国文联资源中心和中国文艺网建设的第三十二届大众电影百花奖投票系统http://t.cn/8suLxWG 投票的网友都将可能成为现场101名观众评委中一员，在颁奖典礼上投出关键一票。
1399266787000	4月5日在央视开播的全新节目《等着我》，以“寻人”为主题，期期戳中泪点。节目主持人@倪萍 说她这个年纪还敢于重拾话筒，是因为生活改变了她许多许多，“我理解观众的程度大大提高了”，她还笑着说，本来到了这个年龄胖起来是自然的事，也是自己的事，“减肥要有条件”。http://t.cn/8srApIB
1399265183000	@南京电影论坛: 对他50年代生人，民国电影是一段被封存与遗忘的记忆。民国电影在成长初期即区别于欧美电影，已经找到自身发展的驱动力和发展方式，这也是有别于1949年之后的中国电影。在陈先生的记忆中，民国电影的明星制度给他留下了深刻的印象，而早期电影明星也与国外明星的生存生活状态有所不同。
1399258239000	敦煌研究院院长樊锦诗：由敦煌认识中国传统文化——简评冯骥才《人类的敦煌》http://t.cn/8srPEIO
1399256692000	大展越来越近了[威武]
1399219907000	那至少的一腔热血//@WeiBunny:我一直记得郭敬明说过，“我总是觉得中国五四时期和90年代初的大学生才是真正意义上的大学生。五四时期有轰轰烈烈的诗歌运动，到了90年代，还有大学生为了海子的死亡而焚烧诗集以悼念。于是海子极其惨烈的死亡也随之有了光环。”
1399214779000	#五四青年节# 从电影看1919年世界正在发生什么：1.《烈火战车》（英）（犹太学生亚伯拉罕深受种族歧视困扰，希望夺取短跑奥运冠军）2.《难忘的1919年》（前苏联）（苏维埃政权粉碎了白匪叛乱。斯大林御用导演，肖斯塔科维奇作曲）3.《建党伟业》(中)（影片三段中重要的过渡段落就是1919年的五四运动）
1399195036000	4日，习近平到访北大哲学系，北大哲学系挂上了新匾额：哲学门。北京大学曾在1921年创建国学门，虽然全盛期只有四五年，但和1925年清华大学的国学院均是中国现代最早的学术研究机构。国内大学建立学术研究机构的设想可以追溯到晚清京师大学堂时期。北大国学门为蔡元培设立。
1399193028000	4日上午10时，习近平来到北京大学人文学苑，在静园草坪聆听学子朗诵诗歌，许多学生得到握手的机会。习近平在英杰交流中心与学子进行了1小时的座谈交流，多次提到文化自信，称中国是睡醒的善良的狮子，希望青年学子坚定理想信念。现场没有特意排座位。习近平离开学校时，向学生挥手告别。图片来自网络。
1399185981000	今天是一年一度的“五四运动”纪念日，美国社会经济学家西德尼·戴维·甘博拍摄了1919年北京学生抗议巴黎和会、庆祝一战胜利、抗议日军侵略游行、请愿的照片，是珍贵的资料。图三学生在街头演说，被警察包围。图五为学生监狱在放风。图七女学生们集体走上街。图八、九学生队伍被逮捕激起更多群众的愤怒。
1399127069000	#草莓音乐节#张曼玉说：我演了二十多部戏，也给人说花瓶，所以给我二十次机会吧，我应该可以的。”张曼玉上网看了上海演出后对她唱歌的评价。 http://t.cn/8s1n3Sx（下载秒拍APP http://t.cn/zQwVyZf）
1399124809000	#草莓音乐节#张曼玉演出被迫中止，唱到第三首歌时，一直在刮的强风使舞台架构受损，吊顶的设备有砸落的危险，张曼玉被护送下台，音乐节总监宣布中止演出，音乐节结束。
1399112536000	#草莓音乐节#宋冬野吸引了大批观众，摇滚爸爸和儿子，现场旁边有工地风沙大，有人滚了一身零食。
1399107613000	#草莓音乐节##排队#图一是入场时排队。此外，人有三急，这也一直是音乐节解决不好的问题。厕所建得更多水才能卖得更多嘛。排队时忘记天空和草地，又回到了宅男的生活。一阵刺激的扫弦让队伍纷纷回头望向远处的舞台，这也是音乐节最吸引人们最要看的。图六是商家设计的搭讪广场，有没有想靠近去看看的？
1399105495000	#草莓音乐节##盛装出席音乐节#必须同意摇滚衣着成为主流了，墨镜、长裙、短打、夹克，大多数人都已经知道怎么让自己酷，即使叼棒棒糖、打把伞、一种颜色的头发、白衫花衫袜子口红头巾彩镜金属，每个都想与众不同的个体形成的才是主流，图一虽然是制服但是你仔细能看到纹身，图六卖家显然来错地方了：）
1399042031000	张曼玉一开嗓，“甜蜜蜜”，那么多媒体争相解释“这是什么”，说什么“黑金”、“shoegaze”、“烟酒嗓”、李翘和黎小军十年后重逢令人“掉眼泪”，加上“观众十分钟退场”，非要说点别人都不懂的好像才厉害，拜托别误导观众了。媒体翻字典抢话题，张曼玉唱的歌是啥样就众口铄金了http://t.cn/8s3yuvO
1399007039000	看席上高朋满座，望场下欢声笑语。西安青曲社，天涯总有相见时。[赞]
1399000467000	从此以后，老师再也不用担心我的艺术史了，看展览宣传册如过眼云烟，因为我也会写了[给力]
1398931436000	费城交响乐团的历史伴随多个第一次：第一个电动录音技术灌制唱片（1925）、第一个在广播电台进行商业演出（1929）、第一支为电影演奏原声音乐（《黄金播音员》1937）的乐团、第一个电视进行全美转播（1948年）、第一个把现场演出音频通过互联网播出（1997年）[赞]@国家大剧院 @上海大剧院 @深圳音乐厅
1398930517000	费城交响乐团曾随尼克松访华，是美国第一支到访中国的乐团，是世界五大交响乐团之一。中美建交35周年之际，他们将致敬中国文化，5月21号至6月6号将谭盾创作的交响诗《女书》带到北京、上海、深圳、长沙等地。http://t.cn/8sumFWf顶级指挥家雅尼克·涅杰瑟贡纪录片：永无中场休息http://t.cn/8sumFWV
1398912463000	香港舞蹈团艺术总监应萼定：走出迷宫，让舞蹈找回自己http://t.cn/8supsYV 舞剧《画皮》《玉卿嫂》《长恨歌》《岳飞》《黄土地》《达赖六世情诗》《霸王之死》《诱僧》《女祭》《倩女幽魂》《深圳故事》《澳门新娘》《城寨风情》《睡莲》《国殇》《尘封》《大业》《二泉映月》应萼定艺术简介请见图片
1398904022000	9月底举行的金鸡百花电影节投票啦：www.cfa1949.com左上角浮窗就是投票区，登录后投票：北京遇上西雅图，致青春，中国合伙人，十二生肖，一代宗师，寒战，扫毒，泰囧，还有汤唯、赵薇、孙红雷、刘青云、王家卫都在等你那一票。电影节由中国电影家协会和中国文联联合主办，是中国唯一一个国家级电影节。
1398846121000	杨德昌：我觉得日本漫画家手冢治虫对我有很大的启发。看他的漫画最有趣的是，因为他本来是一个医生，因此在漫画中会呈现很多生物学观点，这是很吸引我的一部份。
1398836180000	杨德昌导演生前访谈提到对他启发最大的是手冢治虫//@Ordian_Comen：总之心智成熟后被他虐得不轻…//@塔之君: 即使那样的画风也掩盖不了他的阴暗... //@Ordian_Comen:我一直觉得手冢治虫用画风掩盖了他的抑郁… //@KISAMA:@toriioji //@日本国家旅游局-上海: [鼓掌]
1398833908000	好莱坞动画一线的精英都来中国了！听听彼得·戴尔·维克（《冰雪奇缘》制片人、卡洛斯·沙尔丹哈（《里约大冒险》《冰川时代》导演）、罗伯·明可夫（《天才眼镜狗》《狮子王》导演）讲技术和艺术，从动画电影的故事、CG技术、动物形象设计到逼真的雪球滚落和里约2布鲁鸟的500万根羽毛http://t.cn/8smT9vH
1398824392000	4月29日，“罗马与巴洛克艺术”展在国家博物馆拉开帷幕。7月底将进行一次展品更换，卡拉奇的《青年男子肖像》、卡拉瓦乔的《施洗约翰》、贝尼尼的《救世主半身像》将于7月底展出。展览包括了卡拉齐、卡拉瓦乔、贝尼尼、普桑、弗朗西斯科·科扎、乔万·巴蒂斯塔·高利、贾钦托·布兰迪等17世纪的意大利大师
1398820446000	昔者吴人张旭，善草书帖，数常于邺县见公孙大娘舞西河剑器，自此草书长进，豪荡感激，即公孙可知矣。观书法，剑气生，书法比试，请亮剑。
1398788127000	绿发：黑发。雕章：精心修饰文辞。月观：赏月的台榭。蹲鸱：大芋，因状如蹲伏的鸱。飞觞：依次敬酒或举杯。玉树：神话传说中的仙树。太清：指天空。本诗用了衬托、颜色对比、比喻等手法，写高知县政绩优异，说他文章出色，解决了陈年旧讼，并且带领致富等等，对百姓正如甜美的泉水，又像大树一样伟岸。
1398785316000	#大惊诗色#《寄赠高知县》（宋）宋祁 绿发如云艾绶青，弦歌百里久沈英。琴台滞讼投刀释，月观雕章梦草成。紫芋蹲鸱编富籍，飞觞浮蚁析朝酲。何当入会甘泉计，玉树扶疏倚太清。注解：艾青即为艾蒿之青。绶为系印纽的绿丝带。滞讼：积压的讼案。浮蚁：酒面上的浮沫。朝酲：隔夜醉酒早晨酒醒后仍困惫如病
1398763200000	一场"文山肉丁"、"逍遥鸡"、“金蝉肉”、“贵妃鸡翅”、“茴香豆”、“太白鸭”、“宫保鸡丁”、“子龙脱袍”、“东坡肉”、“沙锅鱼头豆腐”......色香味觉的盛宴，背后还有文化的盛宴......[馋嘴][馋嘴]http://t.cn/8snd3e1
1398762544000	李白、赵子龙、唐玄奘、杨玉环、乾隆、曹操、文天祥有一个共同的身份——美食代言人，鲁迅、胡适、张大千、第一吃家谭延闿、王世襄、张学良等均是非著名“吃家”，白先勇的米粉，村上龙的石蟹，普鲁斯特的小点心，郁达夫的蚌肉，梁实秋的汤包，汪曾祺的豆腐，哎哟喂，食指大动。http://t.cn/8snd3e1
1398750503000	你是谁？你从哪里来？你为何如此爱金庸？结合星座，金庸文学爱好者的调查数据统计里大有门道。
1398738508000	上海：一座电影的城池http://t.cn/8snC9N2，想当年，周璇，阮玲玉，李丽华，石挥，桑弧， 《神女》，蔡楚生，《一江春水向东流》，张爱玲，49年后的上影厂，谢晋......上海电影断了这么长时间，这一脉怎么续下去，小四拍了国内一线城市的《小时代》，难道要国民岳父@韩寒 的公路片《后会无期》来续？
1398684002000	1978年之后，鲁迅作品在中学语文教材中的比重逐渐下降，但也增加了《拿来主义》《狂人日记》《阿Q正传》《雪》《范爱农》等篇目以供选择，2000年之后，《阿长与山海经》《鲁迅自传》《灯下漫笔》等又相继入选。@温儒敏 认为，篇目变化顺应了时代的变革，满足了现代教学的要求和现代课程结构的变化。
1398672317000	新中国成立至1978年以前，我国中学语文教材选用鲁迅作品的篇目一直保持在十余篇左右，最多时甚至达到20篇以上。例如，在新中国成立到1955年期间，中学语文教材一共收录鲁迅作品16篇，包括《一件小事》《故事》《社戏》《记念刘和珍君》《为了忘却的纪念》《药》《路》《祝福》《藤野先生》等
1398669482000	有多少人是从语文课本第一次读到鲁迅的，语文课本对中国人接触鲁迅如此重要，所以语文教材与鲁迅作品的关系必须要理清。对此，@温儒敏 认为，选录鲁迅作品应首先考虑语文性以及年龄和学段的适切性。学术界应为课本提炼出核心价值。鲁迅被拉下神坛进行研究，面目反而开始变得模糊。http://t.cn/8sE1d5t
1398661171000	网络剧《废柴兄弟》，上线6天，播放次数超过1.1亿，是一部反映北漂青年“拼租”生活的剧，讲创业的剧，编剧@小品编剧尹琪 平时爱钻研美剧《破产姐妹》《纸牌屋》《神盾局》《生活大爆炸》[偷笑]，他都追过，他认为，中国式美剧先给观众一个理念，经过充满未知的过程，最后展示目标http://t.cn/8sE8rn8
1398654525000	《狼图腾》导演让·雅克·阿诺：“真正的狼总是绕着人走，从后面攻击”，他让顶级驯狼师到中国养狼、驯狼，耗时3年。当初拍《情人》，每句台词中，让·雅克·阿诺都在想象一个非常英俊的男人和非常漂亮的女性在一起。他还拍过《子熊故事》和《虎兄虎弟》，大导演真是什么动物都拍绝了http://t.cn/8sEjJEb
1398614984000	请适龄儿童注意。
1398607540000	#多部美剧下架#5.“建议家长提供指引”的电视节目，这种级别的电视节目中有些内容可能不适合儿童，可能有少量的暴力、性题材和不当行为。6.14岁+，大量暴力、成人情节、不雅用语或者性题材的内容。《破产姐妹》等。7. 17+，这种节目会过量地涉及暴力、性和裸露镜头和不雅用语内容。《美国恐怖故事》等
1398607128000	#多部美剧下架#美剧分级总共分为7档，前四档是皆大欢喜型的：1.适合2岁以上儿童观看 2.适合7岁以上儿童观看 3.适合7岁以上儿童观看含有幻想暴力（指卡通动画里面出现与现实有明显区别的暴力情况，也包括在非卡通类节目里出现的）4.普通观众。是不适合儿童的电视节目，但不能有性、暴力、成人语言。
1398578607000	赖声川：莎士比亚的戏剧曾属于大众娱乐http://t.cn/8sRF7sl //@中国文艺网: “活下去，还是去死?"你们猜观众会怎么回答？[嘻嘻]//@冯子夏: 莎士比亚是世界的。改编莎剧尴尬的就是语言，诗化的语言与生活语言的取舍，莎剧给我们留下的不止是优美的语言。“原汁原味的莎剧 ”也不是站在环球说蹩脚的英语
1398565803000	“活下去，还是去死?"你们猜观众会怎么回答？[嘻嘻] [good]//@冯子夏: 莎士比亚是世界的。改编莎剧尴尬的就是语言，诗化的语言与生活语言的取舍，莎剧给我们留下的不止是优美的语言。“原汁原味的莎剧 ”也不是站在环球说蹩脚的英语。//中国文艺网:@冯子夏 //@孟京辉:让"原汁原味"的莎士比亚见鬼去吧！
1398515783000	原汁原味和当下的改编都需要，@冯子夏 @宝鸡市话剧团 的观点是？//@孟京辉:让"原汁原味"的莎士比亚见鬼去吧！
1398505142000	了解农民工
1398485949000	很多网友表示要去看看话剧，不少宝鸡当地网友说之前都不知道宝鸡还有话剧团，30万的阅读量对@宝鸡市话剧团 来说非常重要。也说明想关注民间基层的生态的人，却没有看到听到他们故事的机会。@中国艺术报、中国文艺网会持续报道在基层的艺术坚守，特别感谢@东皇薄荷 、@苗阜 及所有网友的阅读和友情扩散
1398481151000	用手机看这专题特别平滑，绝无卡壳http://t.cn/8s8YylD [嘻嘻]//@苗阜: 含着金钥匙出来 容易卡死 还是含着栗子出来香甜点[嘻嘻]
1398441926000	姜昆老师说：“对同道心存平实。”一团和气是大家的心声[good][good]//@最爱希西公主: 都不容易！门内就别斗了！相声市场越繁荣，我们欢乐越多！
1398438749000	你想出名吗？你想成事吗？你想当偶像？想街头巷尾都在讲你说过的段子？说相声吧！相声秘诀一句话：包袱和着眼泪抖，全凭吃苦够不够。德云社、青曲社、嘻哈包袱铺、王自健、马春然......哪个都不是含着金钥匙出生的，只要是老百姓喜欢的，政府扶持、演员努力，再苦再难也会出人才：http://t.cn/8s8YylD
1398415784000	国博决定在4月26日、5月3日、5月10日、5月18日4个时间段内将“名馆、名家、名作——纪念中法建交五十周年特展”开放时间延长至20：00，19：00停止售票。http://t.cn/8s8IZka
1398408962000	要去台湾旅游的朋友们，六合夜市不可不去，六合夜市的前身为大港埔夜市，原本为聚集于大港埔空地上的小吃摊，兴起于20世纪40年代末期至50年代初期，算是高雄最具代表性的夜市。看图片就知道有多[赞啊]莲雾又脆又甜，释迦因外形似佛祖的头而闻名，非常甜糯，虾、蟹、螺，野生金眼鲷、白色苦瓜......
1398402497000	现在的三联韬奋大楼，前总经理沈昌文在职期间策划了每一层楼。沈先生耳背，记者大声凑到他耳边：“24小时书店正式营业，您有什么感想啊？”“I am so happy!”“告诉你，我在这里有个婚外恋！这位女士姓付，我的这些名片就是她帮我印的。她的名字叫复印机。” http://t.cn/8s8Az6O
1398392819000	《解密》在英美上架畅销，莫言说：作家不会在意读者贴的标签，麦家创造了一种新的类型的文学和开辟了一片新的写作领域。 李敬泽说：麦家从奢侈品变日用品，他的小说在研究大脑的奥秘，恰是我们中国人认为比较乏味的地方他开出了天地。莫言对谈@李敬泽 ：http://t.cn/8sQFI1b 对《解密》进行“还原”。
1398322548000	#中国文联大讲堂#徐沛东说，因为《老子今天不上班》太难听了，所以在网上评价几上几下互相吵得很凶，收视率就上去了。选秀节目制作效果很重，声音修饰得很准，歌手背后有人造星。节目应该引导创作者健康地创作，品味要上去，不能一水儿的节目只把草根捧为掌上明珠，我们专业的艺术家哪里去了？
1398320508000	#中国文联大讲堂#中国文联副主席、中国音协分党组书记、驻会副主席徐沛东谈《忐忑》：“从来没听过这种听不懂的歌曲，没歌词、词都是虚的，抒发了人们不知道为什么不知道怎么回事的心理，每天各式的新闻不断，随时忐忑是种时尚的情感宣泄，做噩梦也得记住它，是能够载入中国的音乐史的一个事件。”
1398316620000	姜昆挥毫，@青曲社王声 获赠墨宝，写的是：横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛。
1398308922000	精神食粮不要钱，每个人都有一辈子书要啃。//@王志华-auhihz: "对弱势群体而言，图书馆可能是唯一可以消弭与富裕阶层之间在知识获取上鸿沟的重要机构“。[赞][赞][赞] //@马伊琍:[good]
1398307757000	抱歉更正一下，记者听错了，王老师觉悟那一向是高的[赞][赞]，而且王老师的生活是环保的！//@青曲社王声: 这条我必须更正：有房有书有床。这是我的原话。有车？我要那玩意干嘛？我又不会开。
1398305625000	姜昆现场挥毫，赠予@青曲社 墨宝，写的是：对同道心存平实，对艺术怀抱忠诚。
1398304926000	*现场直播*关于梦想：姜昆：能在舞台上待得更持久。@青曲社王声 ：有房有车有床。@苗阜 ：有个地方踏踏实实说相声，不忘初心方得始终。三位说得都很好，艺术创作来源于生活，生活是艺术创作的保障。
1398303836000	@苗阜 说中国曲协成立专业指导协会很好，有引导作用。姜昆指点：要把事业和产业分开，创造性劳动是事业，重复性劳动是产业，要在创作上下大功夫。曲艺里有三句话：出人出书走正路。要对同道心存平实，对艺术怀抱忠诚。
1398302892000	*现场直播*中国曲艺家协会主席的姜昆正与西安青曲社@苗阜 @青曲社王声 对谈，助梦年轻人，分享前辈的宝贵经验。图为青曲社二位版主听入神了。姜昆谈到一些二人转比较低俗。苗阜讲他们说相声怕“走偏”，而这些东西对他们的冲击也很大，王声笑说现在相声“腐、萌、贱、坏”。
1398261331000	#世界读书日#十大过瘾武侠小说：1.笑傲江湖 2.多情剑客无情剑 3.蜀山剑侠传 4.六指琴魔 5.说英雄谁是英雄系列 6. 城邦暴力团 7.江湖奇侠传 8.卧虎藏龙 9.三侠五义 10.玉钗盟。本着一人一部的原则选了些。
1398242590000	虽然话剧不是钱的问题，但是基层剧团面临的困难很多：宝鸡文化消费观念还不成熟，免费观演会有很多人来，但剧团售票不敢卖得高。传统见报的宣传刺激不到年轻人。补贴经费不足。只有一个还需修缮和升级的场地，演出的地点、观众和效果均受制约。//@苗阜: 宝鸡话剧团 一支还在演话剧的队伍 加油 老朋友们
1398238693000	圆盘数据图涉及的问题，图一：如果有可以选择的娱乐方式，农民工更愿意做什么？图二：农民工阅读目的调查。图三：农民工喜欢阅读什么样的文学作品？ 图四：多数农民工不喜欢打工文学，为什么？图五：中文系大学生对于网络文学的态度。六：中文系大学生对于郭敬明作品的态度。图五选项四为与纯文学合流
1398237287000	“娘娘，这团太穷咧！”一部话剧全部投入只有2000元，一场演出可以只有两个人在演，出场费可怜，只有30元，150人的大团如今只剩18人，但是他们在坚守话剧，宝鸡市话剧团的“宝话”式坚守：http://t.cn/8sHcdOP 用最穷的方式布景，专挑那些难演又难排的戏，“给我两三千我就能排部戏”，谁帮他们坚持？
1398225210000	著名学者@温儒敏 率先提出研究“文学生活”，主张“田野调查”，了解普通读者的文学诉求与文学活动。“农民工不爱打工文学”、“网络文学对中文系学生影响微”、“郭敬明在大学生中遇冰山”、“新闻媒体工作者爱纪实”等结论引人深思。#世界读书日#国人文学生活大调查，深度解读：http://t.cn/8sHqzlA
1398223916000	巨人的踪影——歌德三处故居随记http://t.cn/8sHbaVl 《浮士德》是在哪个城市的哪间小屋里诞生的？本文作者是学者、作家、诗人@叶廷芳 ，谁读的卡夫卡是叶廷芳翻译的？当年歌德在魏玛的房子“北京厅”设计风格是“中国风”，18世纪，欧洲中国风整整劲吹了一世纪：http://t.cn/8sHbaVj @人民文学出版社
1398217636000	#世界读书日#应该读的10部世界文学名著：1.《战争与和平》 2.《安娜·卡列尼娜》 3. 《红与黑》4.《洛丽塔》5.《百年孤独》6.《生命中不可承受之轻》7.《麦田里的守望者》8.《包法利夫人》9.《漫长的告别》10. 《罪与罚》 哪些文学曾让你享受[xkl转圈]，单子分享一下？
1398213767000	步子有多大，就能走多远[晕]仿佛听见哲人思考时皮鞋发出的替咜声。
1398211312000	自测一下
1398181652000	Life is nothing but a competition to be the criminal rather than the victim. 生活只是一场力争做罪犯而不是受害者的竞争。 ——伯特兰·罗素（Bertrand Russell，1872—1970）#孩子香港街头小便#
1398155844000	神怪片《盘丝洞》（1927）经过千山万水终于回到了中国，它“西游”到了接近北极圈的挪威莫约阵，经过修复与@中国电影资料馆cfa 的观众见面了。图为工作照，迷影导演但杜宇，发现之初破损的拷贝与放映现场。盘丝洞的前世今生请资料馆研究员李镇道来：电影《盘丝洞》87年的时空之旅http://t.cn/8sTO7nY
1398132943000	没“金”像再好的戏也出不来[哈哈]，首届中国电视演员形象榜在扬州揭晓，夫妻档@邓超 @孙俪 双双入选形象金榜，此外@佟丽娅 、卢奇 @陈好 李雪健 @濮存昕 @倪萍 @李立群 和归亚蕾也分别入选了金榜。评委会奖颁给了奚美娟。成就奖：于洋、吕中。恭喜各位金像演员！具体奖项名单见：http://t.cn/8sTGQfh
1398132607000	被誉为“中国舞跳得最阳刚的舞者”，最初看《少林寺》学功夫的理想演变成一生用身体舞蹈表现阳刚美的追求。
1398092209000	#大惊诗色#《木兰花》（北宋）晏殊 池塘水绿风微暖，记得玉真初见面。/重头歌韵响峥琮，入破舞腰红乱旋。/玉钩阑下香阶畔，醉后不知斜日晚。/当时共我赏花人，点检如今无一半。注解：歌曲上下句式音韵相同名“重头”，“重头”讲究回环与复叠 。唐宋大曲末一大段称“ 破”，“入破”即“ 破 ”的第一遍
1398088778000	中国古典舞身韵流派中的兰花指、掌、单指、剑指、拳是基本手型，但只有兰花指和掌是“基本样式性质的手型”，本人亲眼见过刘岩表演，手的动作如柳梢如飞羽，如怨如慕如泣如诉，是最敏感纤细的语言所在//@崔永元: 持续关注，@刘岩，加油！[赞] //@刘岩:持续关注#手之舞之#
1398065754000	青年舞蹈家、文艺志愿者@刘岩 出书了，名字很美《手之舞之》，“我们可以仅凭手形大致判断出舞种，这点在许多传统舞种中是可以做到的。”这就是刘岩研究的“基本样式性质的手形”。她要以手舞探索中国古典舞本质。http://t.cn/8sYWDyV
1398049989000	忍痛高飞。//@欧阳江河: 徐冰的凤凰展在纽约是真正的大事件，影响远超艺术界。我正好在纽约，明天去教堂去看徐冰的凤凰。两年前我与徐冰曾两次去这个教堂做展前考察，听说这个教堂原名恰是凤凰教堂，多年前曾被火烧过一次。我写的长诗《凤凰》中英双语版本近期将出版。
1398047403000	莫言（管谟业）兄长管谟贤：“91岁的老父亲告诉我们，莫业没得这个奖，跟大家一样高，得了这个奖，应该比别人矮半头。”与莫言一起长大的兄长谈“齐文化”。http://t.cn/8sYMgyG
1398042702000	习近平与贾大山交往纪事:曾俯身让对方踩肩翻墙http://t.cn/8sjD1IO
1398005860000	#大惊诗色#（宋）张榘 龙香浅渍罗屏褶。/睡思低眉月。/闲愁闲闷不关心。/心似窗前梅影，一般清。/绣帏交掩流苏动。/一觉华胥梦。/枕山轻戛宝钗声。/粉褪香腮零乱，鬓鸦青。注解：龙香即龙诞香，常绿乔木。罗为古代丝织物。华胥是伏羲的母亲，相传华胥踩雷神脚印，有感而怀伏羲，戛，轻轻敲打。
1397992659000	@吴宇森 监制、@梁柏坚 (野兽之瞳）导演电影《激浪青春》定档6月叫阵“小清新” ，划艇冠军@陈乔恩 寻找走失的@黄晓明 ，网友说这是杨过和东方不败谈恋爱，是龙舟运动让他们同舟共济。梁柏坚曾参与制作多部吴宇森早期的“英雄片”，后作为导演导演了千机变系列、浪漫风暴等片。http://t.cn/8sjkZWT
1397973750000	今天是春季最后一个节气“谷雨”，“清明断雪，谷雨断霜”，每年第一场大雨都在这个时候，有利于水稻栽插和玉米、棉花苗期生长。每年4.19～21太阳到达黄经30°时为“谷雨”。谷雨时节阳气渐长，应早睡早起。习俗有“走谷雨”走亲戚，南方摘茶喝茶，以及“谷雨祭仓颉”，是自汉代以来流传千年的民间传统
1397960523000	春日迟迟，卉木萋萋，上世纪九十年代国内戏剧曾遭遇低谷，但现在又已经复苏。此次华文戏剧节汇聚了两岸四地的表演团体以及国内外近百位研究者，内容包括传统戏曲和戏剧研究以及探讨媒体时代给以人为核心的戏剧所带来的后现代风险。
1397917737000	在中尼边境生活的夏尔巴人常被向导公司聘为登山向导,他们血压很低,肺活量极大,肌肉收缩有力,负责为登山者背负帐篷、提供食品、铺设绳索。夏尔巴人女的14岁父母就让她出门自由结交，同时分一间小屋给她，男的16岁就可以同居，但要经过一次、二次、再次的感情确定，才能组成家庭，这需要3至10年的时间。
1397917380000	此次山难已造成15人死亡，几乎全部为夏尔巴人向导。夏尔巴人大都信奉藏传佛教，绝多数人信奉萨迦派和噶举派，也有信奉格鲁派和宁玛派的。如果亲人去世，都要先请喇嘛念经，然后举行火葬和土葬。成人死后放在特制的木箱内，送到火葬的地方架柴火葬，葬后两三天取少许骨灰撒到江河里，其余部分用石头垒盖
1397915236000	人艺演员金汉因勇斗歹徒负伤，人艺院长濮存昕前往探望。青年演员金汉赶往排练《吴王金戈越王剑》的路上，闻一女士大声呼救，贼已抢走钱包，金汉用高大身体将歹徒压倒在地，一名歹徒同伙从暗处冲出来用匕首向金汉猛砍后两名歹徒逃走，两名事主报警后和金汉女友一起将金汉送至了医院。金汉，侠骨英风[赞]
1397910706000	人类为什么要登山？登山不是“穷人”的游戏，也不是健身的运动:它付出的是生命，收获的是死亡。//@曾经的白衣卿:以前对于那句关于登山的“为什么要登山？因为山在那里”的说法感到莫名其妙，后来看到一次次的登山灾难发生后，依然还有许多人前赴后继，才有一些些懂得。
1397906338000	独家关注#珠峰雪崩#山难最新进展，本网记者采访到了亲历冰崩的登山爱好者龙文。4月18日6时45分，珠穆朗玛峰南坡登山路线上的昆布冰川发生冰崩，截止到19日下午15时30分，失踪人员已经全部找到，事故共造成13人死亡，9人受伤，是人类首登珠峰后的最严重山难。 http://t.cn/8sjySCi
1397873696000	“中国农民太了不起了”——专访电影纪录片《乡村里的中国》导演@焦波和俺爹俺娘 ：“一年拍一部90分钟的电影，平均4天拍一分钟，就不信我们不行。"能进院线的纪录片是怎么练成的。http://t.cn/8slbNnC
1397841904000	#金秀贤##全智贤#最精彩的总留在最后，今天他们前后出场，可能一个后脚刚到另一个已经离开了，不就是想看他们在一起吗，不就是想看看你看看我，我望望你吗，成全你们。[爱你]#三星S5星光派对#
1397841386000	#金秀贤##全智贤#两张全身都在动的动图，但是金秀贤今天并不HIGH，他们出场都会提到#韩国客轮沉没#，并表达了沉痛的心情。#三星S5星光派对#
1397837879000	#全智贤##金秀贤#气场完胜何止以一当十，正向你刮来的是2014春夏的黄金旋风，全智贤赶上了土豪金+蕾丝流行风。#Dolce&Gabbana 2014春夏# #D&G2014SS#
1397834804000	#金秀贤##全智贤#金秀贤有礼貌
1397834213000	#金秀贤##全智贤#全智贤动图来了，女粉丝开始还挺矜持，亮点在最后？
1397832128000	#金秀贤##全智贤#秀Man版鼓掌GIF来了，霸气不霸气？！
1397829099000	#全智贤##金秀贤#见面会，全智贤缓缓升起，哇这个该怎么形容一下，[话筒]交给你们，以及小编当时的心情，[话筒]交给你们
1397818311000	马上要开始的#金秀贤##全智贤#北京国家网球中心见面会双贤终于要在北京合璧了，我们网站又派发自费自愿的记者啦。会有现场第一手照片分享。我们知道#韩国客轮沉没#的事情让两个见面会的主角都很悲伤，抵达时不是黑超遮面就是一脸阴沉，不得不说韩国的演员也是特别热爱自己的祖国的。
1397816802000	2014《最美和声》4月19日起登陆北京卫视，总导演韩红：听到好声音我会冲出来！ http://t.cn/8slccuL
1397805772000	律师:司法判断抄袭有两个条件，一是接触，指的是被诉侵权者有机会接触到诉讼方的作品；二是实质性相似。关于实质性相似的举证尤其困难，后宫嫔妃争宠、宫廷政变等情节是高级的相似，这种相似很抽象。判断实质性相似，有时需细化到镜头的运用等细部处理。http://t.cn/8slZuCo #琼瑶举报于正抄袭#
1397784481000	建议先看黄海，熔炉，新世界，柏林，逃北者，杀人回忆。
1397783656000	生命跟死亡相比，前者才是无限的。——《霍乱时期的爱情》。4月17日，哥伦比亚著名作家、1982年诺贝尔文学奖得主加西亚-马尔克斯在墨西哥首都墨西哥城去世。
1397743107000	莫言获诺贝尔之后没有歇着，发言变多，从他的发言里，我们虽然不知道他做了什么但还能知道他在想什么。发言稿就成为研究莫言的重点，更何况还有那么多寓教于乐的莫氏语言。小编从各个来源搜罗了差不多3000字吧。 http://t.cn/8sWKkDl
1397739795000	阿基多、高司令、阿马立克，一种关注单元里的演员导演可真多。一种关注单元并不意味水平比主竞赛差一档，而是这样那样的原因没进主竞赛，这么来看，主竞赛单元的影片也只是因为这样那样的原因才进了主竞赛。别忘了，戛纳电影节是个国际电影交易的大市场。
1397738981000	韩国电影成功不止十年了，我们写出来秘籍没有，解密韩国电影成功秘笈http://t.cn/8sWaKja
1397696275000	因为祖国是生我养我的地方。
1397653199000	今天是电影大师卓别林诞辰125周年，《淘金记》中吃皮鞋的段落你即便看过也好，不可能不笑出声来，通常又会感到难过。周星驰曾说道：这是最好的一个示范（指这个段落），他怎么去吃皮鞋是笑翻天的一场戏，但是它其实是一场悲剧，那其实，你看这个悲跟喜是多么地相关啊！http://t.cn/8sONJCi #史上今日#
1397645779000	唐卡是藏族与不同地域文化、特别是与汉民族文化之间交流的产物。南亚、中亚、中原的复杂作用推动了唐卡艺术风格的演变，历一千多年积累下来的唐卡图案，藏族的宗教、历史、艺术方面的内容被保留在图案上。娘本12岁跟随夏吾才让学艺，出徒后一直在大昭寺、扎什伦布寺和昌珠寺等寺院绘制壁画与唐卡。
1397630038000	也许你我终将行踪不明//但是你该知道我曾因你动情//不要把一个阶段幻想得很好//而又去幻想等待后的结果//那样的生活只会充满依赖//我的心思不为谁而停留//而心总要为谁而跳动 by波德莱尔
1397629927000	阎连科：好作家一定是其他作家的“绊脚石”。——萨拉马戈带给中国作家写作的启示http://t.cn/8sOGsZt 伟大的作家让别的作家寻找缝隙，然后沿着缝隙走过去，不被石头撞到，在这个意义上，琼瑶阿姨也属于电视剧编剧界的好一块“绊脚石”。#琼瑶举报于正抄袭#
1397619467000	#琼瑶举报于正抄袭#不管是“狸猫换太子”还是“偷龙转凤”都源于“夺嫡”斗争，世袭制度和一夫多妻制，琼瑶批于正批得挺对，但不要忘了“根”在哪。节选的道歉信揭出另一个事实，就是琼瑶剧的演员有琼瑶范，能想到谁？其中一些演员无论是说的话、姿态在以后的成长中都透着琼瑶的审美，反之则能脱胎换骨
1397615475000	#琼瑶举报于正抄袭#创作剧本跟做学术研究跟开车一样，之前要下大量的功夫学会转弯，检索别人已经谈过的问题，绕道而行避开障碍物，创出新意，艺术才能受人欢迎。而，嚼烂了的烂梗观众还能买账的，就是类型片可靠的类型元素，可以不断作类型变种，就是中国人的心理内容。
1397580302000	古人渊博//@WAP天文网 ：宋代楼钥作的《五月望月蚀历家又言六月朔日蚀》：“闾巷夜争呼，相传救望舒。偶因云暂破，真似月之初。孰谓蟆能瞎，端知历不疎。太阳交蚀近，试看更何如。”已经说到历法推算出月食和日食发生时间。
1397568718000	#大惊诗色##赤红之月#“趁韵诗人”权龙褒为什么会有这外号呢，他在宴席上作了一首诗《皇太子赐宴夏日诗》，其中写道：“严雪白皓皓，明月赤团团。”当时人们大惑不解：“夏日何来严雪白皓皓呢，月亮又怎么会像一个火团子样呢？”他解释说：趁韵而已。人们便嘲笑他。今天，还有谁不认为月亮是红色的呢？
1397563553000	少年杰克的烦恼。//@Mummy-fei只画画不做射击师: 他在剑桥大学三一学院读哲学和宗教学,所以绝对是个非常有思想有文化的人.才能写出这么厉害的演讲稿//@黑桐谷歌: 年纪这么小就有如此见地真的很了不起
1397546675000	“中国电影传统的思维方法非常高明，其表现的武器，跟人的内心不是隔离的，武技本身有自己的象征意义，武打的强弱美丑是内心的折射。事态是跟心态画等号的。”——专访《一代宗师》编剧徐皓峰 http://t.cn/8s0xuaD
1397537772000	画家史国良在兰韵美术馆开幕展上接受中国文艺网专访，谈到私人画廊办展的优势以及中国画“自娱”的传统。他认为，画家在新的时代、新的环境中也在适应变化，要立足于展现人性、立足于人文主义。点击查看视频http://t.cn/8s057bn
1397527270000	“念念不忘，必有回响”，回味一下这篇访谈：寻访中华民族的智与美——访电影《一代宗师》导演王家卫http://t.cn/8s0wtud
1397488787000	“荒村带返照，落叶乱纷纷。古路无行客，寒山独见君。野桥经雨断，涧水向田分。不为怜同病，何人到白云。”——《碧涧别墅喜皇甫侍御相访》（唐）刘长卿
1397483735000	人民文学出版社旧址朝阳门内大街166号，1977-1979两年间，冯骥才被借调到此修改他的小说《义和拳》。他的新著《凌汛》用小院里两年生活的观察和感受，为我们生动地刻画出“文革”结束后文坛破冰期的百态。正如一段降临自己的噩梦刚刚离开身体，霎时间失去凭借，人们难以缓过劲来。http://t.cn/8spmDWc
1397456891000	@尹鸿 在2014北京电视节目春交会上的发言：谈轻电视剧化及电视剧行业未来的几大趋势。http://t.cn/8spX8db
1397454429000	“荷赛奖”是各国摄影师比赛新闻摄影最权威的赛事，1957年发于荷兰，故被通称为“荷赛”。翻开“荷赛”过往相簿触目惊心，饥饿、贫穷、自然灾害、暴力、战争。一些照片充满悲伤和愤怒，不光人类而且动物。“荷赛 ”的风格深沉，面孔冷酷，视觉和内容极具冲击力，最残酷的作品是最好的作品。
1397444198000	真正的女豪杰是张伯驹夫人潘素那样的人，在龙蛇混杂的上海上下周旋，从汪伪政府特务机关“76号”手下解救张伯驹。张伯驹收到蓝衣社的一颗子弹，国宝均归于潘素，有潘素绝对的认同今天才能在故宫里看到国宝。当年潘素作山水画托人送给毛主席，希望他能关注被错划右派而离京的丈夫。http://t.cn/8sptZV8
1397438853000	批判现实主义作家托尔斯泰//@mao郁闷熊: 战斗民族！
1397403072000	最佳影片：《一代宗师》恭喜一代宗师！//@中国文艺网: 最佳男主演：张家辉《激战》 第二次//@中国文艺网: 最佳导演：王家卫《一代宗师》第三次//@中国文艺网: 最佳女主角：章子怡《一代宗师》 第二次
1397402521000	最佳男主演：张家辉《激战》 第二次//@中国文艺网: 最佳导演：王家卫《一代宗师》第三次//@中国文艺网: 最佳女主角：章子怡《一代宗师》 第二次
1397402019000	最佳导演：王家卫《一代宗师》//@中国文艺网: 最佳女主角：章子怡《一代宗师》
1397400609000	林子祥在唱《男儿当自强》[lt切克闹]最佳音响效果：Robert Mackenzie、Traithep Wongpaiboon 《一代宗师》。最佳原创电影歌曲：狂舞吧《狂舞派》。作曲：戴伟，填词：陈心遥，主唱：DoughBoy、黄宇希。最佳动作设计：袁和平《一代宗师》。最佳原创电影音乐：梅林茂、Natuaniel Mechaly 《一代宗师》
1397397477000	最佳视觉效果：Enoch Chan 《僵尸》！//@中国文艺网: 《一代宗师》目前独占鳌头，14提名已中六，还差最佳男主、最佳女主、最佳男主、最佳影片，都有可能。补充获奖名单：新晋导演：黄修平（狂舞派） 最佳服装造型设计：张叔平 《一代宗师》 最佳美术指导：张叔平、邱伟明 《一代宗师》
1397396847000	#金像奖#今天是香港金像奖之夜，还有一个小时就要揭晓了，谁来大胆预测下最佳影片？已颁：男配：张晋《一代宗师》 女配：惠英红《僵尸》新演员：蔡瀚亿《狂舞派》编剧：王家卫、邹静之、徐皓峰《一代宗师》摄影：Philippe Le Sourd《一代宗师》剪辑：张叔平、潘雄耀、Benjamin Courtines《一代宗师》
1397367763000	#我的初中亲爱的老师#我的语文老师初一第一天和初三最后一天都穿了一条裙，裙上有一个大大的圆，叫“圆满”。——100天后，最后一批90后退出初中，00后将称霸校园。图为称霸。
1397363063000	一百二十年前的甲午战争，摄影被日本用作侵华工具http://t.cn/8sNohNJ 想了解历史的同学可以去中国摄影展览馆看“历史不容忘却：影像的占领——1894-1945日本对华影像采集研究”摄影展(预展），展至5月12日。
1397316522000	“江南忆，最忆是杭州：山寺月中寻桂子，郡亭枕上看潮头。何日更重游？”——《忆江南》白居易 注：杭州灵隐寺多桂，寺僧曰：此月中种也。至今中秋望夜，往往子堕，寺僧亦尝拾得。潮头是钱塘观潮入海。白居易是流行商业诗人，作完诗都要让妇孺先唱一遍，能懂还好唱。所谓好听[可爱] 会演[懒得理你]
1397313778000	展旧画，忆故人。//@广西师大出版社理想国: 【个展】“除了要吃饭，其他就跟神仙一样。”朱新建个展在北京今日美术馆举办(3号馆1、2层)， 4月13日—4月22日。详见 http://t.cn/8sNz2bD 。
1397313496000	美剧也疯狂。
1397269516000	重点是手势，和脸蛋。年轻表演不出来。如果换上某国内著名主持人那脸、那手，传播效果差了相去何止倍蓰。那样还会有人跟着崇拜年轻人、奉承年轻人？目测还会有续集但不会更精彩。
1397265986000	紫藤挂云木，花蔓宜阳春。密叶隐歌鸟，香风留美人。//@中国美院国画系: 转发微博
1397265117000	找时间去看展[给力]，十幅大师名作在中国停留两个月[围观]，别错过。网页内有详细介绍http://t.cn/8sCSNfQ
1397228846000	不痛哭就没有金秀贤，“韩国影评家”说的在点子上了。明星就是形象问题，说白点也深入点是面相问题。是观众在捧明星（喜闻乐见），但明星可以被用完就扔，可以继续炮制下一个，炮制明星的制作者懂电影的生意经。韩国为什么能产出亚洲热剧和输出偶像明星，因为制作人懂生意经，他们的影评家也懂不奇怪。
1397227340000	#Far from Any Road#《真探》片头曲《远离一切道路》 我分享了http://t.cn/8FLEt6g
1397225343000	#大惊诗色#燕山亭•北行见杏花（宋）赵佶 裁剪冰绡，轻叠数重，淡著胭脂匀注。新样靓妆，艳溢香融，羞杀蕊珠宫女。易得凋零，更多少无情风雨。愁苦。问院落凄凉，几番春暮。凭寄离恨重重，这双燕，何曾会人言语。天遥地远，万水千山，知他故宫何处。怎不思量，除梦里有时曾去。无据。和梦也新来不做。
1397223058000	中芭首席主演朱妍谈《吉赛尔》：不仅是“完成”而且是“完美”。http://t.cn/8sCLsRN @中央芭蕾舞团冯英 @朱妍的芭蕾圈
1397220394000	新闻出版广电总局电影局公布数据，2014年第一季度，全国电影票房收入67.86亿元，其中国产片票房收入42.42亿元，约占62.5%；而13部票房过亿元影片中，有6部是国产片，且前3位均为国产片。你给票房做贡献了吗？你给国产片贡献票房了吗？
1397219905000	看这张照片不禁问自己：孙道临帅还是濮存昕帅？这是两种不同的帅，孙道临的魅力是怎么炼成的，其实也是一个男人的魅力是怎么修炼的。每个年轻男人望洋兴叹也都想知道的秘密：一个成熟男人到底经历了什么使他最后能浑身散发着一种迷人的气味。看这个你定能获得启示 http://t.cn/8sCAPXJ
1397183353000	有谁一看到这些片头画面耳边就能响起片头曲《远离一切道路》：http://t.cn/8s9pv2i 艾美奖大热门《真探》，奥斯卡干脆利落干掉小李的新科影帝马修麦康纳和伍迪哈里森奉献不逊色于任何剧的表演，探讨人们对未知习惯于恐惧的一部剧，海森铂的影评：美国路易斯安那的“都柏林人”http://t.cn/8s9pv26
1397140669000	#Yif# 克拉皮什是小编现场提供给Yif的翻译哦，Yif说电影时是满嘴跑法语的，小编查了，冈斯是法国导演克里斯多夫·甘斯 Christophe Gans，Yif提到《Crying Freeman》。还有他拍的《狼族盟约》真的很好看，不好看你来找我~关于克拉皮斯导演，Yif则提到比诺什演的《巴黎》。
1397133391000	买书签名，同学满意而归～
1397132886000	1987313//@YIFans-梦落:上面的字看不清诶[生病]
1397132617000	最后一个问题，#Yif#有没有魔术师对手，Yif答我有一些魔术师朋友。下面是签书会。不让拍啦～小编总结一下：Yif成熟，童年受了不少欺负，叛逆过、爱过、也很真诚。
1397132082000	Yif口误，说魔术灵感是从@快乐大本营 来的，笑成一片～“魔术要重新包装已有的效果，把魔术提高高度，魔术作品化，给谁看就要打动谁”
1397131763000	邢总说不同文化背景的人看同一部电影感觉会不同，下面补送#Yif#生日礼物了，而且暴露年龄了！他们也是送报纸啊！因为报纸是传递文化的使者～出生当天的报纸啊！！！[蛋糕][蛋糕][蛋糕]
1397131431000	#Yif#Yif喜欢法国导演克拉皮什和动作片导演冈斯，大家有空去搜搜，小编稍后介绍。邢总推荐<巴尔扎克与小裁缝>陈坤周迅演的啊～
1397131206000	#Yif#脸亮啦！聊与法国有关的话题啦，嘉宾是北京通信传媒的邢总，下面聊法国电影和明星了，Yif说春晚上看见一眼苏菲玛索，大伙想聊谁？
1397131038000	这张就是秀一下我离他有多近和他有多高[哈哈][哈哈][哈哈]
1397130909000	北京通信传媒邢总说：法国的味道就是读书的味道，北京低头看手机人多，Yif赞同，巴黎人坐两站路也要读一页书，大部头。拉丁区咖啡馆的年轻人一下午就是在享受阳光和书。#Yif#
1397130565000	#Yif#推荐的书第一本：天生残疾，一直用左脚两个脚趾生活的人，现在是到处为别人讲课的讲师。第二本是法国爱情小说，女孩始终昏迷但是却能在心灵上也只能和一个男人交流。
1397129860000	这位同学用失恋故事与#Yif#分享挫折，却被主持人把话题转向了失恋经历[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]Yif结巴、同学热烈鼓掌！！“失恋过！”“还挺严重的”“十七岁半！”法国西南部女孩，朋友的朋友，谈了一个多月，决定在一起，投入很深死去活来
1397129034000	#Yif#很喜欢希腊神话，对自己激励，其实他一直脸红的。他手上的皮筋是他小时候觉得能保护自己，是因为很喜欢<七龙珠>里的悟空，一直戴着蓝色的手腕，一直受伤，Yif很被吸引 @Yif国际粉丝后援会 http://t.cn/8s9wHjE（下载秒拍APP http://t.cn/zQwVyZf）
1397128582000	尖鼻子，尖尖球鞋
1397128239000	我从@秒拍 分享了一条精彩视频，快来看看吧：#Yif#出场，也是北大人！ via@中国文艺网 http://t.cn/8s9ZNOO (下载猛戳 http://t.cn/zQwVyZf）
1397128007000	法国人讲话一边讲一边翻译，旁边的女士管Yif叫“义夫”，同学[哈哈][哈哈]同学已经小声在说“变魔术！变魔术！”明天是中法文化之春开幕嘛！@Yif国际粉丝后援会 Yif外公表妹都是北大的！#Yif#
1397127183000	#Yif#北大学生正在等小帅哥Yif入场，美丽的主持人过于甜蜜，活动主办方过多，开场词太长引起同学一阵阵笑声。哈哈哈。全场会熄灭灯光，同学会点亮手机互动，又有人讲话，同学等得不耐烦了！
1397123290000	一份报！//@燕园不死鸟:#认字蹭报#第一幅应是“乱石穿空，惊涛拍岸”，八字劲骨丰肌，凤泊鸾漂，跌宕遒丽，%@#￥%*....... 报否？
1397108752000	意思懂了。这么矮的墙一架梯子就够了。//@崔永元: 转发微博
1397105369000	链接张冠李戴了，更正：http://t.cn/8sKuiFh 这是韵律山水画创始人樊洲的画！
1397100206000	#我是送报的小行家#莫言获奖后讲话机会多了，文章少了，他说书读得也少了，可是偏偏，我们这就有他13年底给书家写的书法评论，少见吧[哈哈]2千多字呢，对书法也很内行啊，转发微博点评书法，送有莫言文章的报纸喽！http://t.cn/8sKQRVQ
1397098024000	#我是送报的小行家#中国文艺网微博将不定期举办“评画”活动，每次抽取精彩点评邮寄中国艺术报当天的报纸，如果你喜欢这位画家的画就收藏起来吧，每位画家的专版有多幅大尺寸画作，还包括人物小传和名家评论哦。只要你转发微博并点评画作，打打键盘报纸就送到家了。奖品多私信我！http://t.cn/8sKQRVQ
1397088003000	想了解日本动漫之父手冢治虫的人有福了，他的在线博物馆终于建成了，怪医黑杰克、三眼神童、原子小金刚（铁臂阿童木又称小飞侠）、森林大帝，都在Google Cultural Institute虚拟博物馆里了，猛戳就能见到详细的漫画动画创作经纬和日本手冢纪念馆的全景照片：http://t.cn/8sKO4eF
1397054796000	#大惊诗色#系列：黎（li）色。《夙兴》（南宋）陆游 夙兴短蓬发，幽步豁烦襟。翠碧停阑角，黧黄语柳阴。书残频补缉，琴废细追寻。未是全无事，犹堪养道心。注解：“黎”古代通“黧”，是一种黑中带黄的颜色。阑，栏杆。陆游午夜漫步幽静的环境中，提到的两抹颜色，是点睛之笔。
1397048724000	大学同学有感于最近娱乐圈连续发生的大事发明一新词儿：“焊粉”，焊上去的粉——掉不了。这年代，一个个偶像不外如是，潮起潮落，焊上没两天又给弃掉了，谁又能是谁的“焊粉”。
1397025836000	四川省文联原主席郭永祥被“双开”。据中央纪委监察部网站消息，中共中央纪委对郭永祥严重违纪违法问题进行了立案检查。经查，郭永祥利用职务上的便利为他人谋取利益，本人或通过其子收受巨额贿赂；收受礼金；利用职务上的便利为其子经营活动谋取利益；道德败坏。
1397014818000	据可靠内部准确的小道消息，春晚出现过的最帅魔术师@-Yif 最近的行程：4月10日晚六点半北大理教。4月11日14：00人大学活报告厅。4月12日10:00农大食品学院报告厅。讲座？他会光讲不变吗？你懂的。如果具体教室不知道，还用问！哪人多往哪钻呗！
1397013230000	#舌尖Ⅱ#将于4月18日至6月6日，每周五在中央电视台综合频道晚9点、纪录频道晚10点同步开播。总导演@陈晓卿 表示：“我们正经历太多的欢乐与痛苦，但中国人能苦中作乐。我们在关注生存的同时，更注重人们对生活的热爱”http://t.cn/8sodeoD
1397005655000	综合网友的互动，受欢迎的作品有陈导的、姜导的、张导的、贾导的、冯导的、娄导的，还有双旗镇刀客、石头，那山，黄河，红河，本命年、马路，黑炮、小城、东宫、刘三姐、钢的琴。还有选邋遢大王和教父的。[偷乐]
1397001329000	枣啊！[哈哈]//@苗阜:回复@中国文艺网:当然 最喜欢大山楂丸之恋！//@中国文艺网:@苗阜 老师爱看电影吗
1396964698000	电影宣传的两大法(xiao)宝（liao)：国外观众纷纷起立鼓掌长达十分钟、好莱坞大导演哭了快一个小时。
1396958733000	Time Out评选出大陆TOP100电影。这种榜单的最后一名都饶有意味。http://t.cn/8sobhvT 别把春光关在心里，把你们的十佳单子秀给我看。我的：太阳、阳光、高粱、霸王、小城、小武、站台、灯笼、注定、太太万岁。（文艺网说好的不选禁片！）
1396955962000	有委员问姜昆你怎么老说有关低俗的问题，姜昆就在会议上教委员上网，一点，你看这网，再一点，你看这网，都是门户大网站[可爱]，这些内容马上就要接近三级了。[呵呵]再给你看看我们艺术家的作品里的内容，一点视频，你看这个，也充斥着低俗段子。“不说行吗！？”[鼓掌]
1396947422000	#武大女神# 黄灿灿会成为下一个奶茶章泽天吗？北大、人大、山大、师大、厦大、川大、南大的女人、女学生会不会也有一天都变成女神呢？！做梦！都是骗人的，假的。麻雀变凤凰的新闻和摄影大片看多了有两点不好：崇拜资本，追名逐利。而且是粉丝瞎热闹，当事人收获名利。#奶茶妹妹刘强东热恋#
1396939088000	体制内的个人也要努力。//@刘春:随着传媒业的整体式微与结构变迁，必然会有更多传媒人待业转岗，就像上个世纪大批产业工人的遭遇一样，我等不过先走一步而已。秋江水冷鸭先知，我们没有体制的庇佑，也不愿温水煮青蛙般的守候，只能丢掉幻想，放下包袱，要么早死早超生，要么凤凰涅槃，向天再借20年。
1396924093000	#史上今日#阿伦雷乃拍的《格尔尼卡》PART1：http://t.cn/8sovyrx PART2：http://t.cn/8sovyrJ，1973年4月8日大画家毕加索逝世。
1396881488000	别亲我了；我受不住这烈火似的活，这阵子我的灵魂就像是火砖上的熟铁，在爱的槌子下，砸，火花四散的飞洒..我晕了，抱著我，爱，就让我在这儿清静的园内，闭著眼，死在你的胸前，多美！头顶白树上的风声，沙沙的，算是我的丧歌，这一阵清风，橄榄林里吹来的，带著石榴花香，就带了我的灵魂走——徐志摩
1396859719000	新闻的独立性、真实性。鳝稿、软文不要，我们应是把娱乐新闻当社会新闻做。
1396856201000	文艺评论引导观众的理解，评论引导创作的设定。戴锦华的评论始终贯彻的对电影的政治引导，是一种风景。
1396852426000	#什么是粉丝#粉丝还有一点好：例如英国的哈利波特粉丝在介入很严肃的问题，因为丹尼尔要从政任政治顾问，吸引年轻选票。GAGA本人在关注同志运动，也在号召粉丝关注同志运动。所以粉丝不止是一种消费的力量和一种经济的力量，也慢慢会成为一股社会领域、政治领域的力量。#金秀贤北京万事达中心见面会#
1396851632000	#什么是粉丝#对于粉丝的两点担心：对兄弟、父母好，远近亲疏是儒家的伦理观念——而粉丝不同，更喜欢的人是自己选择的，可能亲属关系内的人他不喜欢，他们有可能在粉丝群里去建立和寻找一种新的兄弟姐妹的关系，造成亲情的单薄。见面会前我看到很多人不是在陪父母等朋友，而是在等同伴、找组织。
1396850553000	#什么是粉丝# 粉丝的思考可以是，把专注力放在不同的领域，自己会有怎样的变化。#金秀贤北京万事达中心见面会#
1396849744000	#什么是粉丝#有时这个偶像的粉丝与那个偶像的粉丝、粉丝与非粉丝的界限是双方共同制造出来的，制造的契机在于是否宽容他人的价值取向、价值观和审美取向。如果你没有选择宽容，如果我们虔诚于一种东西(可抽可具），而拒绝接纳与欣赏其它，那么人的灵魂是强迫的，往往追求什么就受制于什么。
1396848337000	#什么是粉丝#现在的人多多少少都有点粉丝的倾向了，不光在网络上看完节目要看评论、自己还要去评论，既是消费者又是生产者。粉丝能在消费中赋予意义，能够比普通人更过度地消费，在消费中会与消费对象建立一种很强烈的情感联系。比如：他会说，这是一部我偶像演的电影。#金秀贤北京万事达中心见面会#
1396844713000	狂欢过后，睡了一觉过后，睁开眼来，再看看是否有遗憾。#金秀贤北京万事达中心见面会# 有人退场时收拾情绪同时收拾东西，有人则不。
1396843190000	大学同学说钱老师总是以青年导师形象出现，恐怕因为讲座没提供什么增长知识的内容，还刺痛了他的一些小神经。//@神仙丁鹏: 钱先生的书读了好一阵了。
1396806802000	今天深入沟通的感受：被人称为XX粉的粉丝根本就不存在。[赞]晚安#金秀贤北京万事达中心见面会#
1396803485000	各位看官，秀贤虽美，可周边产品还是老三样。网友@-花湉喜事- 的想法就不错，动漫形象应该P出新意，P到中国的景点里、中国的经典里。如果有创意有想法的年轻人又不知道想法变成产品的整个过程如何实施，这篇动漫形象阿狸的创造者的故事对你有用。http://t.cn/8saidek #金秀贤北京万事达中心见面会#
1396798803000	这位网友角度不同值得一看//@宛若卿歌：每个人第一关注的从来都是自我，但自我如果没有了群体的认同也就失去了意义，这两者间一直在寻求某种平衡，最后唯一的交集就是他们拥有了一个共同的偶像，当人们谈论他的时候仿佛自身也得到了认可，言语所及皆是知音，代价是把渴望关注的自我更深地隐藏了起来。
1396795691000	群众往往希望有一个社群、一种信仰去依附。而群体这个东西很神奇，会呈现出人单独存在时不会有的特性，比如狂热。而反对他们的人也会依赖着群体去反对。真正引发矛盾的是黄牛和不透明的安排，让个人的利益受损，为了取得保护那受伤害的自己，才会结成一个团体——粉丝。#金秀贤北京万事达中心见面会#
1396792472000	粉丝团与明星的关系：以杨幂为例，全国的粉丝团有30多个，光是有编号的Q群就有100多个。最早的个人网站创建者如今成了协调杨幂公司和这些分团的中介。从公司获得每月活动安排发布给分团并组织活动。拟定常规性规约，组织落实，北京的线下活动亲自组织。#金秀贤北京万事达中心见面会#@金秀贤粉丝堆
1396790174000	很正经的一句话总结：金秀贤帅就帅在他的眼睛和鼻子的距离，是机身和机翼的距离，他的鼻子和脸的关系，是飞机和飞机场的关系。@金秀贤粉丝堆 #金秀贤北京万事达中心见面会#
1396788125000	送给今天晚上不眠的拥有最好的年华的粉丝们#金秀贤北京万事达中心见面会#//@宛若卿歌: 酒中尝过的年华，一捧雪一夜飞花，红于二月曾摘下，轻如枕边话。
1396786471000	每次演唱会后你还会记得这些进门前曾急匆匆闪过眼前的吗？@金秀贤粉丝堆 #金秀贤北京万事达中心见面会#
1396784016000	吃烤鸭虚惊一场，腹肌还在@金秀贤粉丝堆 #金秀贤北京万事达中心见面会#
1396782575000	竞猜：“蒙”妹子是谁？@金秀贤粉丝堆 @五棵松LIVE #金秀贤北京万事达中心见面会#
1396775503000	金庸先生如果出来说话会解决不少问题。读过金庸书的“侠客”们能不能从小说里找出证据反驳。@金庸江湖网 @金庸武侠网 @金庸吧官方微博
1396745978000	清明的传统，清明的禁忌。清明文化大观：http://t.cn/8sXlwLZ
1396709899000	从头到脚都是原创。南国春半踏青时，风和闻马嘶。青梅如豆柳如眉，日长蝴蝶飞。花露重，草烟低，人家帘幕垂，秋千慵困解罗衣，画梁双燕栖。
1396706885000	20年前的1994年4月5日，美国著名摇滚歌手“涅槃”乐队的主唱科特·柯本自杀离世。如果有物是疼，那么科本就是痛。如果有物浮躁，科本就是不安分。纽约不插电现场清晰速递。http://t.cn/zjUDOua
1396693392000	回复@呆呆小萌_:采纳，期待金秀贤的粉丝提出更多的要求。#金秀贤北京万事达中心见面会# //@呆呆小萌_:希望曝光一下某些行业黑幕。。比如……那什么“黄”什么“牛”
1396691347000	到时候粉丝见面会的资讯都在这里面，#金秀贤北京万事达中心见面会#@五棵松LIVE @金秀贤粉丝堆
1396688915000	4.6京城文艺生活预告，其中有戴锦华老师对谈严蓬（@电子骑士）和徐元，提问的童鞋可获得戴锦华新书一本。余力为讲座、电影放映。孟京辉导的独角戏。张国荣胶片回顾展等等。更多种类的文艺活动请见长微博。 http://t.cn/8sXzQ85
1396667869000	清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。今天北京是个大晴天，全国各地哪里下雨了？
1396662315000	清明节又叫踏青节，在仲春与暮春之交，春天在哪里啊？春天就在小朋友的眼睛里。来自莫奈，雷诺阿，米勒，毕沙罗的手绘名作，来自网友亲眼所见亲手所摄，路边的花只可看不可摘哦。#清明节去哪里#
1396624330000	都还没睡吧？假期诗情不放假：《寒食》（唐）韩翃 春城无处不飞花，寒食东风御柳斜。日暮汉宫传蜡烛，轻烟散入五侯家。注解：寒食，即寒食节，在夏历冬至后一百零五日，清明节前一或二日。在这一日禁烟火只吃冷食，适宜拜扫祭祖，插柳，咏诗，踏青，秋千，蹴球，牵勾拔河等。
1396620960000	预告：在这个娱乐至死的年代，专业文艺媒体为了保持身段，对“粉丝”这个阵营不敢深入且避之不及，明星粉丝见面会就是一块无从下手的“雷池”，我们敢为人先，这次对金秀贤北京见面会的报道意在树立“行业标杆”[害羞]纯娱乐事件的报道怎么深入、又展现粉丝的自我修养，总之，敬请期待！@金秀贤粉丝堆
1396610594000	不理绯闻是最大的反抗。媒体别让“傍丑闻”成消费新招。文章、姚笛主演的《裸婚时代》“突然”出现在@江苏卫视、@深圳卫视， 在社会影响上是给新闻推波助澜，会给公众罔顾社会责任的形象，这样的“顺风车”不搭为好。 http://t.cn/8s6b3pA
1396599576000	2013中国艺术发展报告，是中国文联委托北大艺术学院课题组撰写。中国艺术都发生了哪些大事，总结文艺有哪些特点和苗头，未来会有怎样的可能，以专业的眼光剖析总结，欢迎讨论，概观部分http://t.cn/8s6z0X1首席专家：王一川（北大艺术学院院长）成员：胡鹏林（艺术学院博士后）李 宁（艺术学院博士生）
1396597903000	三天长假，有没有安排给自己两个小时的惊吓。清明档期，校园惊悚《笔仙惊魂3》对抗“美国队长”。影片公映前夕，泽西影业发起“8秒吓尿你”活动，短短一周时间，就在微视平台上收到了上千条网友原创视频。现在网上找不到了？@关尔导演 @制片人刘鸿 还有谁能分享点恐怖的视频来？ http://t.cn/8s67RR8
1396535209000	绿竹半含箨，新梢才出墙。色侵书帙晚，阴过酒樽凉。 雨洗娟娟净，风吹细细香。但令无剪伐，会见拂云长。//@lijian001: 青钱换酒日无何。黄芦苦竹，拟泛九江船。
1396528443000	你肯定没见过普京唱歌：http://t.cn/8FAlJjt，水平如何我不做评价，看得出挺紧张，流汗了都，台下的明星倒认识几个。俄罗斯也有好声音，它把普京唱歌的录像播了出来，有三位导师居然转身了，剩下那位没转身的导师着了。。还有，那两个装模作样的用后背表演的歌手家属是谁派来的。http://t.cn/8siJQKJ
1396526464000	由中国电影家协会主办的“影视大讲堂”第二期——电影制片人培训班将于4月25日至27日在京举办，将邀请韩国电影制片协会前主席、担任过《诗》等多部影片制片人的李俊东，电影《7号房的礼物》导演李焕庆，电影《王的男人》编剧崔石焕主讲，分享成功的、具有可操作性的案例，诠释韩国电影制片体系。
1396505649000	刘仪伟、吴君如、宋丹丹、冯小刚“四大天王”压阵，综艺娱乐节目越来越偏向于搞笑、幽默、喜剧等逗人开心的方式，《笑傲江湖》的出现，很合时宜。喜剧表演类真人秀节目《笑傲江湖》：简单的快乐“不简单”。http://t.cn/8siwgAn
1396495712000	250种日本传统色，喜欢设计的童鞋看过来！#大惊诗色#系列表示大惊失色，真多啊@所有互动过颜色诗系列的网友 //@mao郁闷熊:转发微博
1396442405000	其实就是个给孩子起名字的事，爸爸说别人孩子的名字好照着起一个，妈妈不会认可。//@甫跃辉: [话筒]//@李广平: 支持毕飞宇维权！陈女士啊，自己写小说出版吧，为什么改编别人的小说呢？多没劲啊！ //@广东塞壬:支持毕飞宇。再怎么说不是你原创的，最后署自己名的行为都不妥。毕老师跟他们死磕到底。。
1396441529000	教育部印发了《完善中华优秀传统文化教育指导纲要》。http://t.cn/8sJCqWU 其中提到几点：在高等学校统一推广使用马克思主义理论研究和建设工程重点教材《中国文化概论》。引导学生学会理解他人，懂得感恩，逐步提高辨别是非、善恶、美丑的能力。学校、家庭、社会教育相结合。大家有什么好建议要说？
1396439912000	题小桥前新竹招客 【唐】白居易 雁齿小红桥，垂檐低白屋。桥前何所有，苒苒新生竹。 皮开坼褐锦，节露抽青玉。筠翠如可餐，粉霜不忍触。 闲吟声未已，幽玩心难足。管领好风烟，轻欺凡草木。 谁能有月夜，伴我林中宿。为君倾一杯，狂歌竹枝曲。#大惊诗色#系列，“竹”、“青”接龙啦！！！
1396425189000	黄宾虹90岁的时候，自言道：我或许成功了！在经历了歙县、杭州、上海、北京四个地方的四个阶段；50岁之前的新安画派、前后三十年的海上黄派探索、以及北京的11年这三段艺术经过，最终在推陈出新中形成了“黄派”，又称虹庐画派。图依次为歙杭沪京的作品，2、3均为杭州时期 6为作者http://t.cn/8sJVxDY
1396409884000	#世界自闭症日#介绍9部关于自闭症电影：1,《雨人》达斯汀霍夫曼汤姆克鲁斯2,动画片《玛丽和马克思》3,《海洋天堂》李连杰、文章 4,谢晋执导的电影《启明星》（1992）5,韩国励志《马拉松》6,美国爱情电影《莫扎特与鲸鱼》7,美国幻想片《屋顶上的男孩》8,韩国恐怖电影《孤立者》9,日本亲情片《与光同行》
1396408174000	#胡辣汤# 以肉汤为底，洗面筋水勾芡，胡椒入味，汤内有牛羊肉、面筋、海带、木耳、千张、粉条、豆腐条、花生等多种食材，味道咸香浓郁、热辣猛烈，在冬季的早晨往往也是一吃一头汗。习近平主席说“河南胡辣汤好吃，都尝尝。”想知道胡辣汤怎么做的跟我来吧。http://t.cn/8sJZPws
1396407539000	#世界自闭症日# 自闭症儿童绘画作品，或许他们只是缺少一个窗口，一个用我们的微笑和拥抱才能打开的窗口。http://t.cn/z8yH2ut
1396357944000	踏歌词 其一（唐）刘禹锡 春江月出大堤平，堤上女郎连袂行。唱尽新词欢不见，红霞映树鹧鸪鸣。唐汝询曰：新词歌竟，而不见情人，徒见红霞而闻鹧鸪，其怅望何如？#十一周年继续宠爱张国荣#
1396355942000	中国海关博物馆30日开馆，免费向社会开放。该馆共征集、收藏各类藏品1.8万余件。其中有新中国海关总署首任署长任命书、我国仅存的孤本1894年“中国灯塔图”、1878年由海关印刷发行的中国第一套邮票大龙邮票以及查获的大量文物、濒危动植物等走私物品。图1.走私象牙2.邓小平南巡讲话乘坐的902缉私艇
1396330730000	河南规定国家机关公文、教科书不得使用“屌丝”等网络词汇。难以想象有一天，生活用语“涨姿势”、“我伙呆”、“我勒个去”出现在公文中，占领官方办公室。那会是怎样一番景象。教材如果不打预防针，等到小学生也习以为常就晚了。这可不是未雨绸缪，到划清界限的时候了。http://t.cn/8sxqtm1
1396318683000	看多了娱乐圈破碎誓言，不如盘点分手金句。1.今天北京刮了一整天怪风,雨亦下得很凶。（林忆莲） 2.我祝各位百尺竿头，更进一步。（梁洛施）3.内什么（王菲）。4.鞋不合脚硬穿会流血（郭富城）。5.性格不合（张柏芝谢霆锋）。我们不主张模仿他们，把自己的快乐建立在别人的痛苦上，请拥有自己的人生。
1396317449000	张国荣（1956年9月12日-2003年4月1日）十大荧幕角色 1.《阿飞正传》阿飞旭仔 2.《倩女幽魂》宁采臣 3.《春光乍泄》何宝荣 4.《霸王别姬》程蝶衣 5.《大富之家》罗伯特 6.《流星语》李兆荣 7.《东邪西毒》西毒欧阳锋 8.《东成西就》东邪 9.《胭脂扣》十二少 10.他自己 #十一周年继续宠爱张国荣#
1396280940000	黄公渚(1900—1964) 字孝纾，号匑厂，别号霜腴。福建闽侯人。20年代受聘于上海著名藏书楼“嘉喜堂”工作，同时在中国公学、暨南大学兼任教职。1934年到青岛山东大学任教。黄公渚为古文字学家，擅书画，特别是骈文。留下古文学和文字学著作数种。性好游，酷爱崂山山水，著有《劳山集》。#大惊诗色#系列
1396279191000	劳山纪游百咏选七十九首 其一十二（近现代）黄公渚 黛蓄膏渟不测渊，靛缸倒影蔚蓝天。临流石几科头坐，领取潮音一味禅。注解：黛蓄膏渟语出陆游《游黄溪记》。黛蓄：水色青黑的深潭。膏渟：如膏的止水；水静止如膏。科头指不戴冠帽。一味禅乃纯一无杂之最上乘禅。位于青岛的靛缸湾“潮”音“瀑”。
1396277440000	电影《英雄》编剧之一李冯就曾重写成小说《英雄》出版了。有人可能认为剧本是陈枰诞生的新小说也是她诞生的，所以重写小说跟原小说的关系已是两本小说。临摹和创作就是个悖论。有人则认为原小说是剧本和新小说的源头活水。小说原作越来越难界定不假，但不遵守先来后到的准则就会有损原作者利益亦是真。
1396263332000	当米克贾格尔遇上阿诺德施瓦辛格遇上安迪沃霍尔。让·皮高奇都在场。
1396244581000	导演谢戎起初只是作为家庭录影去拍的女儿。他说：从心理学上来说，孩子容易吸收的都是正面的东西。《芙儿与诗诗》入选了中国电影导演协会2013年度纪录片，它和《急诊》、《乡村里的中国》、《青龙教堂》等10部影片将于3月28日－4月3日在北京中华世纪坛数字艺术馆与观众见面。
1396236606000	第9届中法文化之春即将举办http://t.cn/8sMzqJI诞生于2006年“中法文化年”的中法文化之春，如今已成为在中国展示法国最新创作的重要平台。今年是中法建交50周年，活动有法国大师名作的特别展、摄影展“巴黎——北京，1844—2014”、以及著名男高音歌唱家菲利普·雅罗斯基为中国乐迷送上巴洛克新作等等
1396235926000	婚姻的藩篱 两面的人生http://t.cn/8sM7mgu
1396235728000	荣获第64届柏林电影节评审团大奖的《布达佩斯大饭店》灵感来源是茨威格。“对茨威格这样的作家，最好的舞台就是饭店了，从显贵的宾客到卑微的招待员，出入那里的人三教九流都有。当然，很多读者也许从未住过五星级酒店。可是他们各有各的想法，可以用自己的想象来虚构这个世界。”http://t.cn/8sM7CtH
1396196263000	梵高和苦艾，海子的诗也提到过：你的血液里没有情人和春天 没有月亮 面包甚至都不够 朋友更少只有一群苦痛的孩子 吞噬一切 瘦哥哥凡·高，凡·高啊 从地下强劲喷出的 火山一样不计后果的 红头发的哥哥 喝完苦艾酒 你就开始点这把火吧 烧吧《阿尔的太阳—给我的瘦哥哥》//@中国文艺网: 梵高可能爱喝苦艾酒
1396190939000	#大惊诗色#系列 《河南府试•十二月乐辞•六月》唐 李贺 裁生罗，伐湘竹，帔拂疏霜簟秋玉。 炎炎红镜东方开，晕如车轮上徘徊，啾啾赤帝骑龙来。注解：剪裁未漂煮过的丝绸（制成薄衫），伐下湘妃竹（做成凉席），披肩拂过如带轻霜，凉席清凉光洁如秋日的玉石。簟，读diàn，竹席。
1396183278000	黑泽明谈请西科塞斯扮演梵高。长微博的配图是网友搜集的，展示电影《梦》的画面与梵高的画作的相关性。http://t.cn/8sI0H4E
1396182805000	关于梵高的电影纪录片不少，我推荐法国导演莫里斯·皮亚拉的《梵高》（1991）在线地址：http://t.cn/zWtrsfG
1396181380000	黑泽明最喜欢的就是梵高，曾让马丁西科塞斯在《梦》（1990）中扮演梵高，因为黑泽明觉得西科塞斯说话语速极快，这点很像梵高如疯似魔的语调。西科塞斯在纽约片场还在担心说意大利裔英语的梵高跟日本人讲话会不会很别扭。斯式梵高在此：http://t.cn/zQDFsPp 稍后会放出黑泽明谈西科塞斯：他像个疯子！
1396149167000	梵高可能爱喝苦艾酒。
1396104978000	#大惊诗色#系列《山雨》南宋 翁卷。一夜满林星月白，且无云气亦无雷。平明忽见溪流急，知是他山落雨来。
1396083603000	北京大学教授张竞生1926年编著的《性史》一度遭禁，正如李敖所言，人们把刘海粟、张竞生、黎锦晖目为“三大文妖”，可是时代的潮流到底把“文妖”证明为先知者。《性史》是一部怎样的书，它是故事还是社会学调查，它的研究方法到底有没有价值。http://t.cn/8sfjJpp潘绥铭、陈平原等在研讨会上发言。
1396077003000	吴长江：全国美展要传递中国美术的正能量。http://t.cn/8sfp8JY
1396064965000	预告一下：#大惊诗色#系列从前天晚上开始了。
1396064806000	闹哪样，今夜暂且忍忍，明天早起包馄饨#大惊诗色#//@山景王四: 回复@宛若卿歌:大排面里葱花纷，红油点点辣断魂。鲜嫩豆花何处有，打包直奔稻香村。 //@宛若卿歌:深夜时节雨纷纷，路上行人饿断魂，借问肉香何处有，大大遥指鬼谷村。 //@山景王四:@宛若卿歌 有空一起来玩（打）和（油）诗吧XD
1396061747000	其中我最感兴趣的是鲁迅，不断翻拍不重样什么的。还有吴作人、刘海粟、李苦禅、关山月、吴湖帆、石鲁、蒋兆和、陆俨少；林散之、沙孟海、启功、于右任；老舍、郭沫若、巴金、曹禺、茅盾；梅兰芳、程砚秋、荀慧生、尚小云、田汉、欧阳予倩、焦菊隐、金山、贺绿汀、冼星海、聂耳、萧友梅、李叔同、刘天华
1396061378000	大型纪录片《百年巨匠》将用5年时间摄制完成，讲述吴作人、林散之、鲁迅、梅兰芳、贺绿汀等40位20世纪文化大师的人生。已拍摄过齐白石、徐悲鸿、黄宾虹和张大千，第二部(《潘天寿》《李可染》《傅抱石》《林风眠》)正在拍摄，将于2014年下半年播出。http://t.cn/8sfJWQ2
1396060106000	回复@宛若卿歌:和诗大致有以下几种方式： 和诗（做一首诗即可，不讲究用原韵），依韵（用原韵而不用原韵字），用韵（用原韵字而不用按照次序），以及次韵。次韵亦称步韵，就是依次用原韵、原字按原次序相和。是最严格按照游戏规则的一种和诗。
1396021331000	《次韵葛大卿题江氏寒光阁》宋 苏颂。 溪凝蓝黛合双川，阁在千岩万壑前。 潄石我思清病齿，倚琴谁共听流泉。 云生北岭横空白，春入东郊一望鲜。 况是江南风物好，待君重咏四时天。
1395996741000	精简完整版来了！全球化时代的文化身份重铸与中国文化复兴，对谈人：向云驹（《中国艺术报》社社长）王岳川（北京大学中文系教授、博导）时间：二○一四年三月九日，地点：北京大学书法研究所。http://t.cn/8sV3Bgs
1395984362000	支持不同的电影，支持这部电影。
1395983805000	@电影白日焰火 更接近黑色电影系列中的“硬汉侦探片”。这一类型源自于美国硬汉派侦探小说，如达希尔·哈米特、雷蒙德·钱德勒。与柯南道尔、阿加莎·克里斯蒂的“本格”侦探小说不同，硬汉派不太注重案件推理，而着重刻画侦破过程中人物内心和现实感的塑造。P.S.我的推理瘾又犯了，这个场景电影里有吗？
1395983482000	上世纪60年代，他的一首《赞歌》唱响。2009年年近八旬的他为祖国《再举金杯》。他用朝圣般的情感自筹资金走遍边疆少数民族村寨，录制完成了大型电视艺术系列片《长歌万里情》和《环抱大天地》，不久前他荣获第九届中国音乐金钟奖终身成就奖。胡松华：万里长歌万里行http://t.cn/8sVYGk2
1395966885000	在一小段时间里，我只认识高尔基这一个外国作家。描写黑暗笼罩下的底层。
1395965518000	看看
1395935641000	《蝶恋花•情景》 宋祁。 绣幕茫茫罗帐卷。 春睡腾腾，困入娇波慢。 隐隐枕痕留玉脸，腻云斜溜钗头燕。 远梦无端欢又散。 泪落胭脂，界破蜂皇浅。 整了翠鬟匀了面，芳心一寸情何限
1395915600000	咳咳
1395884763000	//@曾念群: //@坡外有坡非官方微博:批的好，至少比冯小刚批的好。
1395884434000	法兰西学院第一位华人院士，朱德群1920年生于安徽萧县白土镇，1935年进入国立杭州艺术专科学校学习西画，1941年毕业于国立杭州艺专。1945年任教南京中央大学建筑系。1949年任教台北师大艺术系。1951至1955年任教于台湾师范学院。1955年定居巴黎。
1395844663000	今日为康南海156年生辰。康有为于西元1858年3月19日生于今广东省佛山市南海区丹灶镇。#史上今日#
1395825425000	今天参加活动时，中国电影家协会常务副主席康健民回答了编剧和演员之争的问题，在他以往所见到的合作中，导演、演员改剧本屡见不鲜也都很顺利。他认为这次的争端是一些编剧为以往所遭受过的不公正待遇抱怨不平，从侧面反映出编剧们一直以来的地位较低。他认为，文学是电影的基础，演员和编剧是平等的。
1395824015000	这是真的吗？事情的一半太好，另一半太坏。想同时体验太好与太坏，还能安然无恙，只能尝试劳伦斯·布洛克的雅贼系列。
1395821053000	对封面要署名的争议，说明陈忠实写了一本太好的小说。
1395807361000	影像、文学与乡土 《白鹿原：芦苇电影剧本》首发。http://t.cn/8str5OS 芦苇：对电影《白鹿原》的评价是不及格。“写《霸王别姬》，还真是找对了人”。“对得起关中这方水土了”。
1395806897000	墙艺术！今天你墙了吗？千万别撞上去！http://t.cn/8stBDh6
1395806577000	说什么样的相声，这是一个问题。西安@青曲社 ：这一群热爱相声的年轻人http://t.cn/8stBHgw
1395758969000	《倒影》 俞心樵。往事中一匹白马在水中的倒影纠缠，奔腾的水草度假村的舞伴，红色出租车的喇叭缓缓浮出水面，松竹林中的香樟上刻着她匆匆离去的标记，木栅栏围住雪山的倒影，阳光照到的地方，正是我用尽墨水的地方。肉身无限幽静，但石头的耳朵奇痒。我们究竟听到了什么？在我们自己的倒影中。
1395758171000	综述；《中国好歌曲》收官战役 “单打”变“混双”http://t.cn/8stSLqG。钢伴：女友 诗：俞心樵 知音：窦唯 合唱：郑钧 夸奖：导师 落泪：蔡健雅......好厉害的阵容，莫西子诗原名莫春林，彝族歌手。
1395723987000	范迪安《杏花三月》。
1395723719000	这张拼图信息量也太大了......艺术天性的护持与委弃——从腾格尔的《桃花源》说起。http://t.cn/8s5F4WM 到底是抢眼球还是卖萌，到底在哭还是在笑，让我们情何以堪从何说起啊！
1395722557000	最近故宫又频繁出现在媒体上。第一张图中，彭丽媛和米歇尔的背景上就有一座建筑正在维修。故宫每天要接待不计其数的游客人次，故宫的文物和建筑也需要时常修缮，需要重新规划紫禁城的空间。请看故宫博物院长单霁翔谈故宫文化遗产保护中十大关系的辩证思考。http://t.cn/8s5kf6k图5、6为文物修复前后。
1395675465000	[话筒]
1395667288000	专访@_宁瀛_ 导演谈《警察日记》：我参考的是《公民凯恩》。“电影技巧是随时更新的，电影语言是导演的表述方式，你要表述出新的感觉时，一定要对自己的电影语言进行颠覆和反思，甚至挑战。”宁导也是这几年看过的导演访谈里凤毛麟角的还在谈电影语言的。 ...畅读版【http://t.cn/8s5aEWZ】
1395665630000	独家专访刁亦男：我并没有放弃对商业和市场的野心。http://t.cn/8s5XtHX“没有绝对的希望，也没有完整的绝望，它总是在纠结中给你某种启迪，或者暗示某种召唤。”
1395631413000	和平与情欲的村庄 诗的村庄 五月的麦地上天鹅的村庄 沉默孤独的村庄#一人来一句海子诗# @所有不具名的文学之友
1395624163000	海子，当代青年诗人，原名查海生，1964年生于安徽省安庆城外的高河查湾。在农 村长大，1979年15岁时考入北京大学法律系，大学期间开始诗创作。大学毕业后被分配到中国政法大学哲学教研室工作。1989年 3月26日在河北省山海关卧轨自杀。
1395585551000	《荡漾在洗澡盆》，黑泽明回忆小时候的事的一些记忆。黑泽明非常忠实于自我，他的自传《蛤蟆的油》每章都是黑泽明的电影。#以书为枕#...畅读版【http://t.cn/8sqRXjS】
1395575676000	毛尖谈美剧、英剧、韩剧。顺带着谈国产剧、港剧、泰剧。影视圈最大的语法是对高富帅的宽容，各国的风格化和粉丝间的鄙视链，美剧正在全球范围蔓延开来，英剧之改编，世界影像正混为一“潭”，大河剧的中年演员、国家宣传，腐一点是挺有趣，其实说的还是给咱国产剧提供努力的方向。http://t.cn/8sqGKqJ
1395556352000	Akira Kurosawa(1910.3.23~1998.9.6)， 今天是黑泽明导演诞辰104周年。#史上今日#
1395548218000	迪拜的意思是，在迪拜把摄影机一架已经可以很科幻了。
1395547434000	被米歇尔称为永远逛不够的紫禁城：其名称系借喻紫微星坛而来。中国古代天文学把天上的恒星分为三垣、二十八宿和其他星座。三垣包括太微垣、紫微垣和天市垣。紫微垣在三垣中央。根据对太空天体的长期观察，古代天文学认为紫微星垣居于中天，位置永恒不变，因此成了代表天帝的星座。紫微星，就是北极星。
1395503178000	阮次山：彭丽媛有贵气、接地气，无需ＰＫ米歇尔。http://t.cn/8sbSIux 阮次山：效果未知，一次公关的旅行。http://t.cn/8sbfM6U
1395502417000	保和殿，“保和”意为“志不外驰，恬神守志”，匾额“皇建有极”匾。典出：箕子《洪范》“皇建其有极”。“极”指中道法则。为乾隆御笔。
1395501669000	今天彭丽媛向米歇尔解释太和、中和、保和故宫三大殿共有的“和”字。中和殿名取自《礼记·中庸》：“中也者，天下之本也；和也者，天下之道也”之意。中和殿匾额“允执厥中”匾，出自于《尚书·大禹谟》：“人心惟危，道心惟微，惟精惟一，允执厥中。”意思是时时要保持中正之道。为乾隆御笔。
1395470507000	大艺术家刘索拉想把上世纪八十年代的变化说清楚。10：00前讲80年代营养不良，10：00后讲爱情，中间以一句“那时艺术家、诗人挺好“混”的”过渡。最后又讲贫乏。对人来说变化很快就来了。
1395469336000	至少应该有一篇。不管好坏。否则别人怎么知道你什么水平。
1395466708000	永字八法：「侧、勒、弩、趯、策、掠、啄、磔」八划。柳宗元《中国书学浅说》：点为侧（如鸟之翻然侧下）；横为勒（如勒马之用缰）；竖为弩（用力也）；钩为趯 （跳貌，与跃同）；提为策（如策马之用鞭）；撇为掠（如用篦之掠发）；短撇为啄（如鸟之啄物）；捺为磔（磔音哲，裂牲为磔，笔锋开张也）。
1395466386000	米歇尔为什么要学写“永”字。永字八法是中国书法用笔法则，传说是王羲之认为永字具备楷书八法，写好“永”字，所有的字都能写好。以“右侧点”为笔法之基，依笔画进阶顺序：点→横→竖→撇→捺→勾→挑→折，循序渐进，习用笔、行笔、力道及用墨，初学者能充分了解毛笔特质。八法又从智永传至虞世南。
1395459651000	1.《富春》2.《合伙人》3.《特殊身份》4.《毒战》5.《警察故事》6.《私订》7.《无人区》8.《一夜惊喜》9.《101》10.《我想和你好好的》。回想你去年看过的电影，这排名科学吗？有根据吗！不要慌，这是电影中汽车品牌植入效果指数排名。大家不要总印象流，@冯小刚 导演仅排第六。http://t.cn/8sGOrUN
1395416661000	青年鲁迅诗一首，《自题小像》：灵台无计逃神矢，风雨如磐闇故园。寄意寒星荃不察，我以我血荐轩辕。灵台：心灵。神矢，爱神的箭。故园：故乡。荃不察：化用《离骚》中“荃不察余之中情兮”句。指国君。察，体察。中，内心。荐：献，进献祭品。轩辕：黄帝，中华民族的始祖。
1395410710000	总结一下：今天是世界睡眠日，还是世界儿歌日、世界诗歌日；是国际唐氏综合症日、国际消除种族歧视日、国际森林日，也是春分。
1395369832000	今天是春分，昨天文章介绍了，补充一点，要竖蛋。选择一个光滑匀称、刚生下四五天的新鲜鸡蛋，轻手轻脚地在桌子上把它竖起来。会有人成功的。
1395330213000	《悲陈陶》杜甫。孟冬十郡良家子，血作陈陶泽中水。野旷天清无战声，四万义军同日死。群胡归来血洗箭，仍唱胡歌饮都市。都人回面向北啼，日夜更望官军至。历史背景：至德元年，宰相房琯在陈陶斜和叛军遭遇，全军覆灭。杜甫当时被困长安，听到战败的消息，又看到叛军回长安后的骄横气焰，写下了这首诗。
1395287386000	@周伟导演：我更喜欢笑中带泪！ http://t.cn/8s4g4tD
1395286306000	工作完了画漫画，不管你怎么想，反正我支持真正的文艺青年！ http://t.cn/8s4dI2T
1395274832000	明天是春分，今天先了解一下。
1395240095000	大自然的第一抹新绿是金，也是她最无力保留的颜色。她初发的叶子如同一朵花；然而只能持续若此一刹那。随之如新叶沦落为旧叶，由是伊甸园陷入忧愁悲伤， 破晓黎明延续至晃晃白昼。宝贵如金之岁月难以保留。——罗伯特•弗罗斯特“没有什么东西既是金色的又可以保留”#以书为枕#
1395237991000	可一而不可再//@中国美术家网站://@大学生艺术在线:不得不竖起大拇指[good]
1395224814000	寓言漫画，伴您放学、收工。
1395222875000	http://t.cn/8s4cRZl 解密《来自星星的你》为何这般火！ 这是来自局外人的思考，我更想听听来自你们所有星你粉的意见，大声喊出来吧！@金秀贤粉丝堆 @金秀贤吧
1395221920000	关于余华你不知道的那些事：余华和莫言曾是北师大和鲁院合办的作家研究生班的同学，还曾同在一个宿舍住了两年。“他所有的毛病我都知道，我所有的毛病莫言也都知道，但是我们不说。”这不，余华入驻北师大后和莫言又在同一屋檐下教书了 http://t.cn/8s4cLN8
1395154074000	《老母为我“扎红”》——冯骥才。还记得是谁第一次给你扎红腰带吗。...畅读版【http://t.cn/8sUlOwg】
1395130259000	十位艺术大家荣获第十一届造型表演艺术成就奖：于蓝（电影）、刘厚生（戏剧）、孙伯翔（书法）、杨先让（民间美术）、林 岗（油画）、姚奠中（书法）、闻立鹏（油画）、袁毅平（摄影）、郭兰英（歌唱）、崔善玉（舞蹈）。有关他们的详细简介和获奖评语请点击：http://t.cn/8sUticU
1395118158000	主页君小学的时候总喜欢说融会贯通这四个字，从金庸小说里学的，或许这就是半文半白的“金文体”，茅盾文学奖获奖者刘斯奋自评画作时说：“融会贯通”就是“狗熊摘苞米”。这....恍然大悟啊！http://t.cn/8sUZkU9
1395109590000	回复@宛若卿歌:这是该写言论了 //@宛若卿歌:抓不住过去，也跃不上生命之车，这是该减肥了吗？
1395108589000	以下为电视剧情，非社会新闻：儿子在潘石屹的公司当高管，银子哗哗地进，母亲到北京逼婚，儿子车、宅伺候，准儿媳长相漂亮又很大方。内情是儿子被潘石屹挖到北京没几天就碰上金融危机下岗了，现在在一家中介公司工作，而且准儿媳也是假的。《我的儿子是奇葩》：谎言再善意也是谎言http://t.cn/8sygEWb
1395104569000	#什么样的生活才是高质量的生活？#不经审视的生活，不值得一过 我分享了http://t.cn/8syROSo
1395071584000	顾大导，这16分钟够意思。[心]@阎连科 老师，您辛苦了。[心]//@顾长卫: 也凑热闹转下[晕]
1395068262000	变化是世界上惟一绝对的东西，是惟一你能相信的事情。没有什么能一成不变，明天将来临，它会带来新的开始，并且有时还会带来意想不到的结局。你可以抓住过去，蒙受遗弃；或者，你可以选择跃上生命之车进行一次新的冒险，凭借坚持不懈 。 ——艾琳邓莱#以书为枕#
1395065512000	二战“胜利之吻”男主角病逝。日本宣布无条件投降，1945年8月14日，一位水兵在时代广场的欢庆活动中亲吻了身旁的一位女护士，这一瞬间被《生活》 杂志的阿尔弗雷德·艾森施泰特抓拍下来。每年8月14日都有数百对男女在时代广场重现“胜利日之吻”，以纪念二战结束。女护士2010年6月23日去世，终年91岁。
1395043744000	“兄弟能给大婶凑点路费吗，也不多三十块钱就行。”犯罪小说么。@耿军_GengJun 三分半的片子看了觉得看了十五分钟那么长。当然跟网速没关系啊。
1395041179000	中国艺术报社长向云驹、中央电视台副总编辑李挺、中华灯谜协会副会长姜文清、清华大学新闻与传播学院常务副院长@尹鸿 、中央电视台科教频道副总监阚兆江及节目总导演刘帆从不同角度谈《中国谜语大会》的形式与内涵http://t.cn/8syL6Ml 节目形式请见图片。
1395031086000	陈振濂代表：呼吁“汉字书写日”，绝非小题大做。处于突飞猛进的信息爆炸、移动互联网时代，我们的子孙后代会忘记汉字书写这一根源，习惯于像西方人那样以26个字母来拼写汉字！建议有关部门设立“汉字书写日”和“汉字书法节”，以示在全国范围、全民层面上大力提倡的国家姿态。http://t.cn/8swWHgh
1395024728000	#史上今日#1948年的今天，威廉·吉布森诞生。他启发了《黑客帝国》。p.s.:对比《攻壳机动队》是《黑客帝国》来看感觉也不错。我们一半的生命都沉浸在赛博空间。
1394980767000	钱德勒系列。
1394980670000	不满足小众化比赛和政府奖项，赞。存在这个问题的，又何止舞蹈。 //@佟睿睿: 回复@中国文艺网:走出小圈子的私语，把目光投射在时代上，用生活连接舞蹈，才会发现大众对舞蹈的需要,并不只满足于小众化的比赛与政府奖项。面对生活，它教会了我用不同的角度看同一样事物。舞，自然就成了最好的语言。
1394980003000	这首诗虽然诗意盎然，但是完全可以作为文艺青年最合身最彻底的宣言。《种种可能》——辛波斯卡，点击大图可读诗（宣言）。
1394965207000	生活的平凡里涌动着无数动人的文学传奇，只需你像@甫跃辉 这样变换一种姿势，潜水的作家们，@PKU茶无此人 @宛若卿歌 ，现形吧！/@盛慧1978://@王威廉微博: [din推撞][偷笑]
1394954268000	佟老师多虑了，不会有人把您的作品与广场舞联系。还想请问您一个问题：对参与演出的职业舞者的生活来说，走出象牙塔的意义是什么？舞者本人该如何为生活起舞呢？
1394936652000	‘‘对不起我是警察，听不得这些甜言蜜语’‘
1394931027000	卷福的马脸真是适合出演各类生物。
1394930835000	不知该看什么电影的时候，搜搜这些配乐大师的名字，看到他们的代表作，你就懂了。
1394892808000	知子莫若父，钱基博对寄予厚望的儿子特别关心他的修养和人格。《谕儿锺书札两通（其二）》钱基博（1887-1957）字子泉，别号潜庐，江苏无锡人，古文学家、教育家。早年参加革命。钱钟书，原名仰先，字哲良，后改名钟书，字默存，现代著名作家、文学研究家。...畅读版【http://t.cn/8s2iesD】
1394890217000	每天都是消费者日，而不是反过来。//@东方早报: 把责任推给了雾霾
1394883365000	周末观剧指南：《真探》(True Detective)。本届奥斯卡影帝马修·麦康纳出演，都是《纸牌屋》把标准抬的太高了。《真探》是HBO于2014年年初推出的一部诗选式剧集，由运作过《谋杀》(The Killing)的尼克·皮佐拉托担当制片与编剧，顺便墙裂推荐下《the Killing》。
1394877508000	然后唱着歌乖乖滴上班去鸟。。。。
1394872494000	【希望能通过法律遏制书画造假现状】“国际上的情况我不是很了解，但中国的拍卖法中有一条是拍卖行不保真，这给造假者留了后路。打击书画造假，能不能从源头上想想办法？否则完全靠自觉、靠作者维权，或者依赖社会公德，都比较难解决。”@中国油画院院长@杨飞云说。 http://t.cn/8s2PNsq 
1394867155000	有意思，钢铁侠他弟地铁侠就快来了。
1394846127000	今天是三一五。早在春秋初，齐、晋、秦、楚等国规定制造产品，要“取其用不取其数”。在原材料的选择、制造程序、加工方法、质量检验、检验方法等方面，都按统一的标准和规定，以保证产品“坚好便用”。首先提出用“物勒工名”(在产品上刻上制造者的名字)的方法来对产品质量进行监督的，是秦相吕不韦。
1394811344000	#中国好歌曲#刘欢接受人民日报专访谈“原创是流行音乐的根本”：“原创制作在商业上不自信的条件下更多地采取迎合所谓市场的方式，失去了引领趣味的信心，这就使很多创作陷入低端，虽然受追捧，但丧失了音乐上的价值。”全文：http://t.cn/8sAbalW
1394806479000	要做的事情总找得出时间和机会；不要做的事情总找得出藉口——张爱玲
1394796839000	@张丕民 ：如果设立门槛，要是一些有志青年凑点钱想拍一部片子，就要把他们放在门槛之外吗？我们有电影审查制度，不会随随便便放一部片子进市场的。对政府来讲，是提升制片的能力水平的问题，不是规范制片门槛的问题。
1394796456000	【优质电影已成为稀缺资源】“现在我们的影院多了、银幕多了，这就像餐厅一样，你把餐厅建好了，装修很好，桌布、餐具都很高档，于是吃什么变得很重要。在中国实现了将近1.9万块银幕的保有量之后，优质电影已成为稀缺资源。”对于电影制片无门槛的创作环境，导演尹力表示担忧。 http://t.cn/8swDvam 
1394777407000	带上家属总共六七千人的大厂，如何养活。这篇文章讲的就是吴天明当厂长重组领导班子、改良行政配置、无条件地启用人才、培养创作团队等一系列的改革行为，也写到了当时电影厂体制、发行体制的弊端。“吴天明希望能快速培养一批新人，改变电影制片厂管理的模式，将政府模式下的文艺衙门改成创作基地。”
1394767168000	“历史不容忘却：影像的占领——1894-1945日本对华影像采集研究”摄影展(预展)于2014年3月12日至5月12日在中国摄影展览馆展出。展出照片和报刊画册出自日本官方、军方、间谍、研究机构、学者、探险家、新闻媒体和侵华士兵的私人相册。此大规模影像采集始于19世纪末，对中国的方方面面进行了严密调查。
1394752466000	庸常的生活里总是蕴藏着异样的风景：初醒的人们如此沉寂而又方向坚定，路边的饭摊从不繁华也从未萧条，蓝天下的树木依然显示着残冬的颜色。——这一切，也许就是诗情。早安，各位。
1394723067000	我们却无法知道，这世界之外，是否还能有谁的牵挂？每个人都无法经历别人所经历的，感受别人所感受的，永生只能在自身躯壳之内的熊熊烈火中挣扎。
1394719711000	十六字令·三首（毛泽东）山，快马加鞭未下鞍。惊回首，离天三尺三。山，倒海翻江卷巨澜。奔腾急，万马战犹酣。山，刺破青天锷未残。天欲堕，赖以拄其间。注解：这是三首词。十六字令为词牌名，属于最短的词；单调。一、二、四句押韵，均用平声韵。作于1934-1935年长征途中湘贵一带群山间。请欣赏毛草。
1394715147000	看《冰与火》的人心情也常处在“冰与火”之间：担心某个喜欢的人物挂了，担心某个赏心悦目的演员没了，担心中译本太监了，担心马丁大叔活不到完结的那天……
1394689730000	3月11日-16日“电影的探索者”——吴天明导演作品公益展映，免费，每天上午十点放票。地点：南影路9号中国电影博物馆6号影厅。住附近的朋友不妨去欣赏电影，现在电影院里看不到了。【详细排片表】请见长微博...畅读版【http://t.cn/8sZcXJT】
1394687365000	吴天明说话时硬邦邦的脸上连皱纹都不会动，电影人应该分享。焦雄屏对话吴天明（上）http://t.cn/8sZqsuq（下）http://t.cn/8sZqsut
1394686739000	“喝高了，一看前面查酒驾，糟糕，早知道不走这条路了。轮到我了，我颤抖着对着测酒器吹了一口，警察对我大吼，赶紧滚，走路的跟着凑什么热闹。额滴神，喝多了，原来没有开车。”一个普通的段子，北电第四、第五代电影人最齐全的一次聚首，在一张安静的桌子上，一切都关于吴天明。http://t.cn/8shEbuF
1394665204000	喧嚣的集市尚在大地下沉睡，远郊的街道洋溢着难得一见的清晨的柔情。街区里没有行人的踪影，蓝天和拖着尾迹的飞机聚在茫茫天际。 偏僻是城市旅人的乐土， 树木在想象的夏日里撑起绿荫，助他们游过孤独的岁月的长河。早安，各位。
1394635216000	李商隐《贾生》 宣室求贤访逐臣，贾生才调更无伦。可怜夜半虚前席，不问苍生问鬼神。翻译：逐臣，被贬逐的大臣。和才华无伦的贾生谈至深夜的汉文帝挪动双膝，靠近贾生，可他不垂询民生却在追问鬼神！这是李商隐在托古讽时，借贾谊抒发自己怀才不遇之情。
1394629974000	呵呵，体力和定力，对于写作，这是比创造力、想象力更重要的两个词，代表着创作者比创作能力更重要的是意志。村上春树要慢跑，王蒙要打球，刘震云不在跑步时写不出小说，朱天文说，你非要有很强健的体力，你的身心状态都要很强，不再是年轻时候靠灵感。与其上中文系，不如把身体锻炼好，磨练意志。
1394614088000	欢迎小说家龙一及各位博友补充遗漏的那些属于“中文系”系的作家。//@天津龙一:早期中文系，分配的工作都不错，确实出作家少。但此名单明显漏掉一些作家。 //@甫跃辉:但仍然会有人说，中文系出不了作家的。//@PKU茶无此人: 花了我几个晚上啊，还漏下了好几位大爷 #自我安慰说本来就是不完全统计谢谢#
1394600867000	汤素兰：“大学不同于职业学院，它的功能首先不是培养你的职业，而是培养你成为一个有自己的心灵生活和人生目标的人。它首先是激发你的好奇心和求知欲，让你学会独立思考，让你对人类精神世界有一种探索的精神，让你具有批判性思维和创造性思维。这些正是一个作家需要具备的。”http://t.cn/8s7eggQ
1394600182000	王安忆：通过这几年努力，创意写作班的生源越来越好，以前重点大学很少有学生来报考这个专业，现在很多重点大学学生都来了，而且以前报考这个专业的都是一些本科阶段功课不大好的学生，现在是优秀学生越来越多。更重要的是，我们的学生现在就业情况都非常不错。http://t.cn/8s7eggQ
