time		ext
1428926378000	【日本花王蒸汽眼罩14片/盒】5⃣️種味道：玫瑰、薰衣草、柚子、原味、洋甘菊～～电脑族必备，眼睛疲劳，黑眼圈，让花王眼罩來幫妳，睡前給眼睛做個蒸汽SPA，眼罩中能夠釋放出約40℃的热蒸气，從而放松眼部周围的肌肉..缓解疲劳轻轻松松还你一個好睡眠.wechat：1205369351
1428842030000	卸妆产品推荐这两款👇韩国的芭妮兰卸妆膏💕日本柚子nursery卸妆乳💕都是卸妆力度强 但是温和不刺激的卸妆产品😚眼部唇部妆容也可以卸除得一干二净💏wechat：1205369351
1428751777000	【The Face Shop黑杆睫毛膏俗称大肚子睫毛膏】NO.1防水不晕染，不脱妆而且超级好涂的。就算你是新手也不用担心，刷再浓密也不会像劣质睫毛膏感觉抹了胶水那样硬邦邦，轻如羽翼有木有。更不用担心会结块，变苍蝇腿，真正的又长又浓又卷翘。
1428731743000	『AHC全能全效眼霜』唯一一支融合眼霜➕面霜➕颈霜三合一😖所有表情纹都能修复的高科技眼霜。吸收很快，润而不腻！30ml，效果比很多大牌要好很多～细纹，脂肪粒用了效果很棒。wechat：1205369351
1428646694000	🆕美国小蜜蜂Burts bees驱蚊液🎁前阵子被蚊子咬的爱生爱死😓所以订了一些驱蚊液 自己要用顺便带了一些 驱蚊防蚊 消肿止痒💕婴儿同样也可以使用 115ml 量不多 要的来来来😎😎wechat：1205369351
1428646468000	🆕上个月寄给我麻麻用 现在用完又叫我再寄😫贵妇黄金眼膜👯  你熬夜，我熬夜，他熬夜～💤现代人97.2%有过熬夜的经历人体正常节律被打乱..成为熬夜美丽的最大杀手. ✨眼膜贴含有多效维生素更新管理眼周肌肤、从而使眼部肌肤皮肤达到18岁的状态💆是众多夜精灵们的忠实选择！满满滴精华有木有！
1428640956000	资生堂高渗透发膜230g，与台湾版差别太大，即便是涂上就洗掉也会充分发挥效果，含有7种美容液，深入渗透，修复受损发质。平时有做发膜和没做发膜的头发真的区别很大❗尤其长发的女生发膜真的必须的，发质好整个人看起来都有精神和活力，软塌塌受损枯燥一点看起来还显老气 wechat：1205369351
1428579366000	【关于交易问题】淘宝店我已经好久没去管它了 这阵子有几位亲都在上面直接拍下付款 由于我的疏忽导致订单好几天都没发货😭真心抱歉 以后要是有亲还是想要通过淘宝交易的话请拍下后记得微信我一下⚠现在在我家购物普遍都是通过支付宝转账或者微信支付😎确实方便很多有木有☺️原谅我的懒惰😌
1428566726000	丽得姿公司高大上的韩国燕窝睡眠面膜100ML 💕补水保湿修复受损细胞！这是一款免洗的睡眠面膜、不仅可以做面膜、也可以当霜使用、它有着一股淡淡的清香味儿、类似柠檬~质地像奶酪一样、放在手里是个果冻状😎要揉开、使劲揉啊揉~它不会像爆水面膜一样揉出水珠、会慢慢吸收、但是会比爆水面膜更保湿
1428542217000	睡觉前给眼睛做个SPA哈哈☺这个是【日本🎌花王蒸汽眼罩】可以有效舒缓眼睛一天下来的疲劳.去眼袋淡化黑眼圈.用完眼睛超级舒服哦❕改善失眠.有效提高睡眠质量👍还可以保护视力哦💆有效舒缓疲劳 适合学生上班族用眼过度的妞妞们！百分百保证正品日本代购！不是淘宝货 一盒14片 一个星期用1次都ok啦
1428541711000	【新品防晒】😉留意很久，必定大卖👉夏天要到了妹子们千万要注意防晒⚠史上最清爽 ！完全无乳液感～无油腻感～完全透明感😱韩国RE. CIPE肌肤食谱 水晶空气防晒喷雾隔离紫外线SPF50+ PA+++清爽不留白👍防晒时间长达12小时！ 没有油腻或黏着感，化妆后使用不仅可以阻挡紫外线，还能起到定妆效果
1428484846000	现货！!韩国“膜”界药妆品牌,大量现货SNP燕窝补水面膜10片,美妆节目《Beautiful Days》热推!只知补水不知“锁”,功课都白做!70%金丝燕窝精华,增强肌肤含水量:不单角质层补水,更深入透明层补水;超强保湿锁水力:修复干瘪细胞,内在大口喝水;肌肤天然水分“保护膜”wechat：1205369351
1428482836000	韩惠水疗面膜👉平价中的战斗机😎补水功效杠杠滴👏面膜纸选用蚕丝材质 非常贴合面部 精华液也很多💕学生妹纸补水首选👇现120蚊3盒☺️wechat：1205369351
1428473854000	爱茉莉发油到货🔥【润膏+爱茉莉护发精油一对好基友 👫 】搭配使用效果让人赞不绝口！润膏是洗护二合一，方便了懒人。爱茉莉发油，在头发半干之际，滴两滴，抹在发尾，修护损伤发质 👏 走哪儿都带上它。 ❤绝对完美！
1428381031000	英国 Batiste/碧缇丝头发干洗喷雾💓 月子经期免洗干发喷200ml💁悲催的油头皮姑娘，不洗头就没法出门见人😂有了这个💪2分钟头发焕然一新，因为不用水冲洗，又可以有效清除头发油脂和残余物，头发非常清爽飘逸顺滑，清洁头发+去除异味一喷搞定！
1428037990000	马油这么好用❤️！谁没一两个空瓶？韩国马油0刺激添加☀️安全到孕妇小孩都能用💛这瓶真的是让我用的一点都不剩😂我发誓不是我舔干净的！滋润这种状态能坚持36小时！✨哪个小主实在觉得脸干，就涂马油吧！肚子上的妊娠纹，身上的伤疤，脸上的大痘印子！🔥🎯全涂马油吧！它怎么就那么神奇呢！
1427987269000	【韩国漱口水250ml】短短30秒，能除菌，能健康，能去异味，预防蛀牙！洗牙后，牙齿矫正期，拔牙、种牙，牙龈炎，口腔溃疡，咽喉肿痛等，都可以用！用了你会觉得太恶心了不忍直视啊😝😝wechat：1205369351
1427977386000	🆕用完芭妮兰卸妆膏 我又开始了新品试用之旅😎日本原装柚子nursery卸妆乳👇同样很好用😕相对于芭妮兰卸妆膏 这款不会那么油腻 比较清爽😝对于眼部唇部妆容都可以轻松卸除👏不爱油腻的亲们可以选择试试这款 卸妆效果一点不比卸妆膏逊色😎wechat：1205369351
1427976517000	夏天是面膜最热卖的季节😎夏日将至 还不快快趁现在公司没涨价赶紧囤起来✌️五盒十盒拿 批发价格更优惠哦☺️
1427858617000	台湾shills去角质雪泡🔥到货！！去年夏天店里卖的最火的一款👸单单我家就开了五瓶😂😂夏天排汗量大大增加 每天还都要使用防晒产品 皮肤表面自然会无形附着好多脏东西 很多人夏天变黑都跟皮肤脏有关系👭强烈推荐这款 使用完自然就知道自己有多脏☺️
1427452881000	【伊思鸡蛋洗面奶】自用款🙊真心推荐这款洗面奶～这个系列的洗面奶一上市就被疯抢 风头不亚于资生堂洗面奶😂受人欢迎自有它的原因👏泡沫细腻 洗完也不紧绷 重点是感觉很舒服 ☺️对于干性又敏感肌肤患者的我来说 真的是一个大大的福利🙋🙋价格白菜 推荐推荐！wechat：1205369351
1427452378000	说说我有多久没介绍它了😂😂夏天就快来了 脸部防晒可是相当重要🙈这款za隔离霜具有很好的防晒以及提亮肤色的功效 使用后很滋润 也很方便肌肤吸收 一点也不会有油腻👭如果可以 请尽量将脸部和身体防晒区分开来～脸部肌肤比较薄弱 所以防晒度数尽量不要超过30😎
1427286420000	脱毛神器，年年热卖~✌️✌️光溜溜白滑滑才是硬道理！🎀脱毛慕斯🎀10-15min轻松脱毛，安全无刺激，脱完毛记得用芦荟胶镇定哦🍋柠檬🌹玫瑰两种香型。现货秒发。一小箱12只！wechat：1205369351
1427286351000	到货🎀韩国排名第一的卸妆神器 Banila芭妮兰卸妆膏[色]就用这么一点 眼影眼线睫毛膏全都被溶解了！温和无刺激 质感清爽，淡淡清香..含天然植物精华， 木瓜，樱桃，香草萃取物让妆容在温和之中轻松卸掉 彻底卸妆的同时，还能深层滋润，一点都不干😍😍wechat：1205369351
1427185223000	很多美妞好奇韩国美女的皮肤看起来细腻、光泽，怎么那么好❓其实这都是韩国美妞的小心机。韩国明星和模特人手一瓶的VDL提亮液，很多女明星皮肤又白又亮的法宝，同粉底液1:1混合使用，打造立体光彩面容，使肌肤焕发健康光泽，细滑光洁，乳霜质地，不油，微闪，就是要你美❗️👯 👯 👯
1426854940000	雅漾大喷300ml，最实惠最亲民的一款过敏喷雾，上班族办公室里面对电脑久了，肌肤难免干燥，雅漾一喷，让肌肤舒缓，瞬间补水，清爽顿时来，敏感肌肤的救星，过敏的时候什么都不能用，肌肤干巴巴的，但是雅漾可以用，修复过敏，缓和红肿❤❤价格实惠很好用美女辣妈们必须人手一瓶✨✨
1426762420000	最近不少人都在抱怨自己脸上长脂肪粒之类的脏东西 快给你的脸蛋做回深层清洁啦😎平日的洗面奶清洁工作是必需的 一星期一次的深层清洁更不可少😑洗面奶只是对皮肤表层的清洁 并不能深入毛孔😩欣兰冻膜是我最喜欢的一款清洁面膜 方便简单又好用 要想肌肤更好的吸收护肤品 记得做好深层清洁哦✌️
1426577004000	太棒的眼线笔！Mistine是泰国第一彩妆品牌 几乎所有泰国女孩化妆包中都有Mistine的其中某件彩妆 每年的产品代言人也都是当下最有名的男女明星 在,泰国，你可以不知道Dior，不知道Chanel 但你一定会知道Mistine！色浓黑、笔头顺滑、高防水、全天不晕染！ 你用过，就一定不想换其他
1426576930000	最热卖的眉笔[害羞][害羞]好多人问我这个眉笔怎么用👏泰国mistine3D眉笔🎀步骤： 1.先用眉笔勾勒眉型。 2.再用眉粉轻扫使其线条更加柔和。 3.使用染眉液梳理眉毛增加立体感！Mistine3D眉笔集合三种功能于一身却只需要花一个产品的价格！新手也能轻松驾驭！效果堪比专业化妆师啊～
1426334820000	【往下拉有优惠活动👇👇👇】这次活动都是我强烈推荐给大家的好产品 全部组合套餐都是最低价而且包邮😇关于我家交易方式👉👉👉由于大家都习惯于直接转账 所以我家淘宝店已被我弃用😩现在都全部采取打款进行交易 支付宝转账或者银行卡转账都可以哦 活动仅持续一个星期
1426334340000	【超值组合套餐4⃣️】马油➕九朵云👉210并包邮。这个搭配本来是不想做活动的 可是买的人依旧很多 所以我就继续拿出来活动了😂马油是主攻补水祛痘印 九朵云则主攻祛斑美白 两种结合在一起用 效果会更加显著👏wechat：1205369351
1426334314000	【超值组合套餐3⃣️】泰国彩妆Mistine3D眉笔➕同款眼线笔👉120并包邮。这款眉笔是我家新品 但是用过的人绝对会称赞😎它自带眉笔眉粉眉刷 一下子省去各种瓶瓶罐罐👏眼线笔感觉一点都不输kissme 对于新手的我来说 一笔画过完全无压力 身边的朋友都在跟着我入手这一套😂反正是强力推荐
1426334277000	【超值组合套餐2⃣️】蜜丝佛陀max粉底膏➕同款粉饼👉180并包邮。蜜丝佛陀这个牌子来自爱尔兰 是彩妆界的鼻祖✌️粉底膏看似膏状 触似液体 遮瑕效果不错。上完粉底膏之后再用粉饼定妆 可起到控油效果👏粉饼自带镜子和粉扑 放在包包里 出门在外可随时补妆 非常方便哦💏wechat：1205369351
1426334243000	【超值组合套餐1⃣️】Lg洗护合一润发膏+爱茉莉护发精油👉130包邮。买一瓶润发膏可以相当于洗发水➕护发素👍洗完之后头发不仅柔顺 而且还带有淡淡香水味☺️☺️将头发吹到七成干之后再上2.3滴精油 发尾不再打结干枯😄用完两瓶头发神器即可打造出完美的发质🌹wechat：1205369351
1426320013000	最近一直在试验新品 不做爆款不做没有实际效果的产品😄请大家耐心等待我们试验😘我家也不是专门代购的哦 只卖我精心挑选用了觉得好的产品😝wechat:1205369351
1426319951000	英丝林imselene高效保湿燕窝水分睡眠面膜【产品功效】保湿，补水，抗皱，淡化细纹，提拉紧致[强]胶原蛋白及维他命E，营养丰富，质感水润，为肌肤补充所需营养，修复受损细胞，有效增 强肌肤弹性和活力！睡眠期间整夜长效补水，持续提高肌肤细胞含水量，锁住水份，同时有助抗皱美肌，改善暗哑肤质。
1426046028000	🆕春节期间一直在上火长痘痘 我一直在用它👉mr.luode洛德医生祛痘神器😎真的好神奇 晚上睡前点一下 第二天醒来整颗痘痘就焉下去了 第三天就基本只剩下痘印 坚持擦还有去痘印的功效👍我很少推荐祛痘产品 这款值得一试😇wechat:1205369351
1426045876000	【The Face Shop黑杆睫毛膏俗称大肚子睫毛膏】NO.1防水不晕染，不脱妆而且超级好涂的。就算你是新手也不用担心，刷再浓密也不会像劣质睫毛膏感觉抹了胶水那样硬邦邦，轻如羽翼有木有。更不用担心会结块，变苍蝇腿，真正的又长又浓又卷翘。
1425787059000	连我最爱的宋智孝也在用！[爱你][爱你][爱你]
1425787032000	3.4月春夏交替时节，很多人肌肤敏感容易过敏，干燥，起皮，各种肌肤问题都需要N4面霜来解决，张馨予推荐，无数客人好评的一款面霜，清爽不油腻哦！wechat:1205369351
1425779186000	普兰氏面膜，你敷不敷，它都会慢慢普及，衰老，你愿不愿意，它每天都在走，护肤，不能改变生活，但能防止生活被改变！护肤不能停止衰老，但能延缓衰老。
1425651451000	skin1004僵尸面膜 1盒16格~✌️绝对是让你尖叫的面膜..🌟超前的护肤概念和成分在韩国掀起一阵狂潮😊 真正全效改善皮肤9大问题 非常神奇的一款面膜🍎 如果是缺水 面膜裂纹就会很多 ⚡️如果缺乏弹力 面膜表面气泡就会很多⚡️ 改善肌肤的同时让你找到皮肤问题的根源❕
1425448167000	【..伊思蜗牛面膜..】适合所有肌肤，特别适合疤痕 ☁ 痘痘 ☁ 暗疮 ☁ 痘印 ☁ 色斑和皮肤弹力下降肌肤  洁面以后，敷于面部20-30分钟，敷久点也可以，它绝对不会倒吸你脸部的水分，留着脸上的精华用手轻轻拍打按摩吸收即可，真正的水嫩光滑，家里的面膜大军不可没有它哦😉wechat:1205369351
1425448077000	最新最火的韩国动物面膜都有了[呲牙][呲牙]4款齐了！之前要等齐4款的亲预计今天可以发货了[色]之前用过SNP燕窝和黑炭面膜的亲们对这个牌子的品质都非常认可。所以新出的这个动物系列不仅仅造型好玩，面膜本身也是非常好用的~超推荐！萌萌哒[亲亲][亲亲]袁咏仪，苍井空都有在微博晒他们用这个哦[阴险]
1425447963000	【韩国re：cipe水晶防晒喷雾】轻盈的使用感、不粘腻、不泛油光，干爽清爽😝这款喷洒的防晒喷雾是韩国国内最早新概念透明防晒喷雾不沾染衣物及头发，不用担心起堆及浮白现象完全透明的防晒喷雾化妆前后, 随时随地、即使是湿肌肤也没问题~wechat：1205369351
1425444711000	如果你反复长痘，皮肤粗糙，暗黄，有黑头白头粉刺。感觉用什么护肤品都吸收不了，那你需要给皮肤深层清洁了。环境污染，紫外线照射，电脑手机各种辐射，化妆，熬夜，用了不当护肤品积累的毒素等等，赶紧排出皮肤的毒素垃圾，力荐台湾的这款欣兰冻膜，每星期给皮肤清洁，好比给皮肤洗个澡！
1425179409000	🌵又到芦荟胶热卖的季节[色]价格实惠，效果又好，回头客源源不断啊啊！！含92%芦荟取精华，纯天然无刺激，镇静，温和补水，保湿修复300ml大容量。😍厚厚的在脸上涂一层，💦 涂在脸上冰冰凉凉，又有淡淡的芦荟香，非常舒服。🕑 推荐指数⭐⭐⭐⭐⭐
1425176719000	【芭妮兰卸妆膏】如果你还在苦苦寻找适合自己的卸妆产品 那就试试看它吧😘韩国一直以来销量第一的卸妆产品 温和不刺激 使用起来也非常方便👯勾一点在指腹上 然后在脸上打圈 脂粉会随之溶解 然后用化妆棉轻轻擦拭掉 再用温水洗脸就可以啦👏👏眼妆也完全无压力卸除喔💞wechat：1205369351
1425175872000	【自然乐园水乳】 有痘痘肌的美眉一定要看 ..自然乐园芦荟水乳套160ml，第一步 ..滋润补水很重要，最温和的护肤补水产品，含有天然芦荟提取精华， ✨超强渗透补水，调控肌肤水油平衡，避免痘痘滋生， ..防止水分流失，为肌肤打开营养通道，镇静舒缓，水分充足， ✨肌肤才能持久美白。
1425106579000	作为Max蜜丝佛陀的当家明星🏆产品，这款粉底霜曾无数次被推荐在各大时尚杂志的彩妆页面上，其独特之处在于神奇三态变化：看似膏状，涂抹后变成液态，而与肌肤融合后又变成服帖的粉状。内含平衡水润因子能锁住水分的流失，防止肌肤干燥，涂抹间，肌肤立即呈现水漾晶莹，保持一整天水漾无瑕
1425106127000	【普兰氏面膜】这两天大家下单真猛 都是五盒十盒地拿😂用过的亲们都会不由自主地回购 当然买多价格也是更便宜😚补水美白去黄效真心赞[鼓掌]要的亲赶紧下手哦 公司下个月18号才开始生产 现在剩货不多啦！
1425021213000	【snp燕窝补水面膜•10片】今年备受我宠爱的面膜之一 用过才知道补水过后肌肤状态有多水嫩😝精华液也不多不少刚刚好💓我自己不喜欢那种精华液太多的 容易弄得到处湿答答的 所以这款正好合我胃口😎面膜很温和 孕妇麻麻也可以放心使用的❤️平日习惯用可莱丝 丽得姿的亲可以试试 绝对不输它们👏
1425003784000	【日本花王眼罩•14片】过年期间经常看手机、熬夜通宵😷眼睛实在是又干又涩 这几晚睡觉都带着眼罩睡觉 热热的余温敷在双眼上格外舒服[偷笑][偷笑]今天醒来 眼睛之前的酸涩感完全消失👏👏眼睛是心灵的窗户 大家可要好好爱护[愉快]wechat：1205369351
1422014228000	韩国当红国民面霜😊夏日晒后修护必备神器它可以是你的补水面膜、保湿面霜、晒后修护身体乳❤真正的一瓶胜多瓶👏累计销量突破15000000个👏高达92%的芦荟成分超补水，300ml一罐超实在，有木有✌
1421940153000	[亲亲][亲亲][亲亲]草鸡谢谢亲一直以来对我家的支持！！草鸡感谢！！
1421916218000	资生堂fino发膜，质地轻薄，味道超級好闻，就是当你擦干头发后闻到自己头发上的香味，哇～好好闻哦 它的使用感也很棒，就是你把它抹在头发上之后冲干净等头发干了，你就会觉得自己的头发非常非常柔软非常非常顺滑，穿过我的黑发的我的手一梳到底～wechat：1205369351
1421908626000	#2015空瓶记#
1421908603000	it's skin蜗牛霜[色]冬天单靠乳液已经不够滋润了，乳液外面要用霜锁住水份！伊思蜗牛霜即不会擦一会就干没了，也绝不会油腻腻的吸收不进去，一点点就能推开全脸，延展性很好。涂抹后脸滑嫩，柔软细腻，蜗牛黏液的修复能力特别好，痘痘痘印细纹及受损肌肤用它再合适不过！wechat：1205369351
1421804802000	没有哪款洗面奶可以做到一上新就被疯抢 😱除了It'Skin伊思水果洗面奶 它简直称得上“完美”👍伊思水果洗面奶系列，150ML的大个头，便宜又大支 💪任何肤质和肌肤情况都可以挑选到合适的。泡沫丰富，温和细腻，把每个毛孔深处都清洁的干净清爽💪连外形和香味也是让人爱不释手～5种都现货啦！
1421649219000	很多亲问男生用什么护肤品？其实大家可以推荐芦荟这一套！男生女生都合适的！韩国自然乐园芦荟四件套，白菜价格， 芦荟洗面奶150ml、 芦荟水160ml、 芦荟乳160ml、 芦荟胶300ml， 祛痘清爽控油、收毛孔、保湿、对镇定皮肤和补充流失的水分有非常好的效果！赶紧给家里的男神来一套[害羞][害羞]
1421581820000	这猪鼻子就是爽啊，以前用过的都知道超级恶心😂对付草莓鼻千万别用手挤，毛孔越挤越大，黑头也会越来越多，来自韩国的Holika holika猪鼻子去黑头三部曲鼻贴，长相萌萌哒，是专门用来清理黑头到毛孔，轻松三步曲一步到位解决毛孔，黑头难题，草莓鼻不见了，整个人都轻舞飞扬了呢…wechat：1205369351
1421581782000	🔥海洋之水🔥北方有暖气，南方有空调，躲得过寒气，却躲不过“干燥肌”问题！不论何时你都可以将👏海洋水拍打在脸部补充水分，浓稠的精华给你的肌肤带来呵护😄😄随时随地享受滋润。让你爱上它😘😘补水神奇，瞬间锁住水分子，持久保持～一瓶省了三瓶的心～wechat：1205369351
1421546779000	喜欢泡泡洗面奶的亲可以选这款资生堂洗颜专科洗面奶 💎 以超细腻超丰富的泡沫 ☁ 而闻名。有丰富的 💦 泡沫，有效清洁之余滋润肌肤，货真价实，让她成为殿堂级洗颜☀圣品。赶快来感受绵密泡泡带来的顶级享受吧[得意][得意]
1421300925000	爱到爆的一款发膜💋【COSME大赏第一名】FINO是资生堂最高档最顶级修护能力最强劲的一个洗护系列其中的格伦戴娜精华液提取物能够非常有效的渗透至发心 能深层滋润头发，补充水份，使头发更容易吸收营养，更加健康亮泽,专门针对容易受损的发质而设计，让头发散发自然光泽，柔软顺滑易梳，散发迷人魅力
1421292632000	🎀【LG润膏 洗护合一】知道这款润膏已经火了很久🌹用完了玛卡思华后特地拿来试试😁第一次用还没什么感觉 用了两三次后发质开始变得越来越柔顺 发尾再没有打结现象😚发膏味道很好闻 据说是中草药熬成😷由于太热销 所以货不多 且买且珍惜😂wechat：1205369351
1421292297000	🎀【可莱丝睡眠面膜】六款齐齐有货👗黄色那款是补充胶原蛋白 卖的快 货也比较少💔红色那款是撕拉式的👍最推荐的还是深蓝色补水那款😉一袋用四五次绝对无问题😝旅游出差带着也超级方便喔😘微信号：1205369351
1421290946000	【兰芝睡眠面膜】去年冬天这款的中样卖的很火 可以呀现在没中样了💔去香港澳门必带的一款产品 兰芝家的睡眠面膜很经典 这款是它的经典产品 用过的亲都会必回购 保湿补水效果不是吹出来的😌每晚睡前一敷 第二天早上会发现皮肤状态犹如吹弹可破 上妆时也会更加得心应手👏
1421288097000	【森田面膜】森田系列都是有货的 接受预定 ❤个人一直在用第一款还有第三款 价格白菜 🌹冬天自己比较习惯用纯补水的 一星期一两贴😚补水工作做得好 擦面霜的时候也比较服贴
1421165621000	到货！#韩国snp燕窝面膜#，补水巨好！燕窝经常吃负担不起，用燕窝面膜完全没问题啊！轻薄的面膜纸，透气性特好！含有燕窝成份、补水保湿太easy、洋甘菊还可以舒缓冬天被大风摧残的皮肤！冬天用最合适不过了，买它不后悔！
1421148952000	加微信免费送礼活动开始啦[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]快来加我吧[爱你]微信号：1205369351
1419900294000	VDL贝壳🐚提亮液30ml❤ 明星的妆容的不需要羡慕[勾引] ，晶莹剔透的皮肤的秘诀就是配用了这款VDL贝壳提亮液✨乳霜质地不油不腻，微微的闪，淡淡的清香，改善肤质，真正的心机产品 与粉底，bb，按比例调和，完全看自己的喜好，也可以做妆前乳。必须用起来，蛋蛋光滑透亮的肌肤，你也可以拥有[爱你]
1419814158000	美国一位专家曾说过“肌肤的保养💃，并不只是护理🎈，清洁是一切护肤根源的开始😲，如果你的肌肤没有清洁彻底，那么你的毛囊及皮脂腺就会阻塞😱，此时的护肤品只会是你的肌肤负担！👿”彻底清洁皮肤，一周一次深层清洁面膜🌹周末了，毛孔吸尘器——DMC欣兰冻膜 该用起来啦
1419759351000	冬天冷不想刷牙怎么办[微笑]每天3次 饭后漱口要坚持用漱口水[色]全家一起用💑东国制药Dental漱口水 去口臭防蛀牙除细菌，顶级口腔护理博士🍃含有绿茶，当归，甘草🍂红参，苦参，薄荷等中药成分的~防蛀，除口臭，杀菌神器👍 漱口30秒后吐出，你会看见自己口腔出来的细菌，维护口气清新💋✨
1419594853000	玻尿酸原液一直不停出货[害羞]冬天了，这个绝对好使、因为是小分子密集补水！其实这款也算是精华，在水之后用。用在面霜或乳液前面哦！而且一瓶子其实能用挺久呢，不要看图片里那么小！而且这个还可以做面膜前的打底，保湿补水效果好到一百个赞👍
1419512019000	💈Mascara☁️如果你是稻草发💅我跟你推荐这款伟大的洗发套装📩一次见效，百分百好评～💗体会：1⃣️洗发水好像是浓缩的，平时用量的三分之一就可以同样多的泡沫2⃣️护发素涂完挺了三分钟左右，洗掉以后无敌顺滑！3⃣️吹干以后自己都爱不释手。😘一套两瓶各300毫升。wechat：1205369351
1419511862000	这么冷的天啊，蜗牛霜该拿出来了，如果你皮肤干燥，请用蜗牛霜👏如果你脸部有痘印，请用蜗牛霜👏如果你脸上有细纹，请用蜗牛霜👏如果你脸上毛孔粗大，请用蜗牛霜👋如果你皮肤敏感，请用蜗牛霜👏对，用蜗牛霜就对了💃真心想说这个是好东西😘今天你用了吗？wechat：1205369351
1419490996000	孕妇可以用的面膜！堪比可莱丝水库的SNP燕窝补水面膜10片装🎀好用到没朋友、6合1功效：✨✨超级补水+美白+抗皱+弹性+镇定+改善皮肤生长周期✨✨含有燕窝萃取物1000mg✨✨增强皮肤含水量✨✨让皮肤润泽水嫩✨✨快速消除皮肤瑕疵，修复受损皮肤✨✨恢复皮肤健康状态！超级推荐！
1419488701000	芭妮兰也到了[Shy]洗面奶替代不了卸妆膏的步骤，韩国人气节目 get it beauty 第一名芭妮兰家王牌卸妆膏几乎人手一个，✨明星都在用，都夸奖的、韩国最人气、👍最好卸、最温和、最干净、绝无残留的卸妆产品。不油腻、非常💦清爽，再浓再防水😁的妆也只用轻轻在脸上打圈，完全卸干净哦。
1419488088000	到货👉资生堂洗面奶😎好久不敢介绍了😂😂泡沫很细腻用着很舒服❗含丝胶蛋白和美容液成分，清洁效果很OK，起到一定的美白滋润保湿，深层去除脸部内层脏东西， 男女通用的哇💑 孕妇、敏感皮肤都能用噢💋～现货。一箱48只，小箱12只'欢迎批发😝wechat:1205369351
1419487742000	its skin 伊思蜗牛面膜现货 💝 和普通面膜贴感觉是不一样的。it•s skin 伊思蜗牛面膜是果冻、蛋白凝胶状，而不是普通的布或纸，特别好吸收。内含螺旋蜗牛分泌液12600mg，能全面改善肤质。尤其对于淡化疤痕、暗疮印、斑点和缩小毛孔方面有非常神奇的功效。wechat：1205369351
1419406436000	美白是女人永恒的主题！白富美的第一个关键词就是白！没有哪个女人嫌自己太白！可莱丝公司W.H.P美白水洗乳霜面膜，提亮肤色，保湿滋润，令肌肤更加亮白光彩~ 使用方法：洁面后，取适量本品涂抹在脸上，静躺20~30分钟后，按摩脸部用清水洗净即可！wechat：1205369351
1419162850000	日本Esthe Dew药用化妆水，绿💚是新品芦荟去痘去粉刺水，红❤️是含有樱桃精华，保湿度好，清爽又不会粘腻，蓝💙胎盘美白 淡化黑色素痘印斑点，质地轻盈，无色素，透明质地，适合各种皮肤一年四季使用。敷脸效果非常好，经常用化妆水敷水膜可以让肌肤角质层软化，能让皮肤嫩滑毛孔缩小，肤色提亮
1419128696000	✨MISSHA谜尚迷上迷尚大红色裸妆遮瑕隔离粉底BB霜 不管你的肤色是✔️黑✔️黄✔️自然✔️或偏白✔️任何肤质都可以用✔️上眼妆很服帖✔️控油平衡很不错。同时兼具防 💅 晒霜级别的SPF42PA 标准的防晒能力。..同时，✔️在锁水✔️美白及改善细纹方面效果也非常棒 💅wechat：1205369351
1419128524000	【☁️韩国•9朵云美白祛斑霜】💁我都会推荐九朵云  💎九朵云祛斑美白面霜，九种珍贵药材制成，味道清香，质地细腻 无任何化学添加💋 坚持使用两周，你会发现皮肤真的不一样 👏无论敏感肤质，红皮肤，肤色发黄，各种色斑，都可以使用，坚持28就可以看到效果👣wechat：1205369351
1419064858000	VDL贝壳提亮液一直很火的一款隔离妆前乳妆前提亮肤色细致隐形毛孔，控油!立体光泽。轻薄透亮的质地，能牢牢抓住皮肤与外层底妆，使用在BB霜或粉底液前，使得妆容更加通透亮白，持久一整天！很有瓷娃娃的感觉，看上去皮肤超级细腻有光泽有白里透红的感觉夏天美妆裸妆必备☺️️wechat :1205369351
1418991979000	如果你的面霜没有了，想换个滋润又不油腻的，那我推荐韩国伊思晶钻蜗牛霜，号称断货王！白富美不会说的小密！干燥，粗糙，暗沉的美眉，痘痘不断，毛孔粗大，黑头严重的美眉，你们都有救了！28天还你婴儿肌，任何肤质都能用！安全无激素孕妇也能用！
1418989755000	韩国～🎁爱茉莉护发精油，身边很多人直头发想烫卷，卷发又想去拉直，经常烫啊拉啊，头发就像枯草，剪掉又心疼。这个护发精油简直是头发柔顺的神器🌺🌺🌺！洗完头快干时，挤出一两滴抹头发上就可以绝不油腻～wechat：1205369351
1418974573000	这款漱口水又有货了[害羞]包装也有更新啦[鼓掌]一款超级神奇好用的纯天然草本抗菌漱口水✨每次只需10ML，含在嘴里30～60S吐出，不要说你平常多么的爱干净勤刷牙，因为第一次使用时，你会被你吐出的脏东西吓到[尴尬]
1418973984000	Clinie/可莱丝 WHP美白保湿提亮肤色水洗面膜到货啦💝 这是一款是针对皮肤暗黄，暗哑无光泽设计的水洗面膜！可以有效的提亮肤色，改善暗沉使皮肤立现光泽 千万记着这个是需要水洗的哈！20-30分钟后洗掉。用清水 。推荐洗掉后再搭配同系列的睡眠面膜！效果更好，还省事！一包用几次不是问题噢[害羞]
1418899779000	👏👏SHILLS搓掉黑穴角質3M雪泡💁美體專用💨特添加竹炭成分使身体老废角质被搓掉🙇如果觉得皮肤粗糙（如腋下、脚跟等）地方都可以搓搓👊用完会吓自己一跳的👻脏的自己都不敢相信..用完很清凉🍃很畅快！肌肤确实也白净很多哦！
1418712422000	【花王蒸汽眼罩】尤加利味道很特别我喜欢☺️这款眼罩具有缓解眼部疲劳，每次我都带着它睡觉 不知不觉就睡着了，也可以先涂了眼霜再带着眼罩睡觉更好的吸收，促进血液循环而且对黑眼圈也有帮助💏wechat：1205369351
1418702294000	✨菩古玛丽玻尿酸✨📷👣👣👣够水💦够滑💦整天都水水的💦可以代替昂贵的精华！还是各种面膜的黄金搭档保湿效果是胶原蛋白的16倍真的非常好用，非常补水，皮肤水水的自然越来越白啦。懒人用法：洗完脸直接涂上，即使一整天呆在空调房里也觉得水水的✌️wechat：1205369351
1418442980000	【护发精油70ml】一年四季都可以用。特别是秋风起！各种静电😱韩国爱茉莉mise en scene美妆仙柔顺亮泽护发精油 强效修复。👍强烈推荐，能解决头发的各种问题，比如头发分叉、干枯、没有弹性、没有光泽、染烫后的种种问题。不仅保护了头发还可以增加光泽度和垂坠感。韩国人手一隻的東西味道超级好聞
1418442936000	【马油】切记怀孕前就该开始使用 当你肚子长满纹💆当你腿上长了纹再用它只能淡化了 我现在苦口婆心地叫备孕妈妈和准妈妈用它，是真的发自内心👄你们的肚子只有你们会自己珍惜，马油不仅淡化纹路，还淡化疤痕👏改善肤色不均💞改善老化皮肤！女人们如果自己不好好疼爱自己，就不能再奢望其他的了
1418391294000	[爱你][爱你][爱你]
1418299317000	【1212年底回馈】👯重磅来啦😂这个价格仅此一次！！💢买到就是赚到😝小唠：大家一直抱怨我们今年的活动炒鸡少 所以年底前挑些热卖品放个大活动给大家💋活动无利润不包邮 产品正品不解释 质疑者请绕道～不接急单 缺货会另行通知～打款请打整数～宝店名：myuo～活动至13号结束💓
1418271187000	【1212活动9⃣️】重磅来啦😂😂这个价格仅此一次！！💢买到就是赚到💃💃去斑一定要试试它 坚持使用就能看见效果😘这款冬天使用前一定要做好基础护理 不然皮肤会比较干喔 也可以和马油一起同时使用 效果更棒😝😝😝
1418271128000	【1212活动8⃣️】重磅来啦😂😂这个价格仅此一次！！💢买到就是赚到💃💃去痘印去疤痕补水就选马油 炒鸡实用的一款面霜！😝😝😝小唠：💋活动无利润不包邮 产品正品不解释 质疑者请绕道～不接急单 宝店名：myuo～活动至13号结束💓💓
1418271053000	【1212活动7⃣️】爱茉莉护发精油☺️好多妹纸们都要求这款做活动 那就来一发大力的😎😎头发发叉干枯干燥都可以使用喔 打结也同样适合👏淡淡的香味 一次只需不超过四滴 一瓶可以用半年多绝对没问题💏
