time		ext
1427689089000	//@美食和旅行:值得收藏。
1414465531000	转发微博
1414465455000	转发微博
1407679068000	//@斗嘴调侃秘籍:每天扒一扒我和渣男的最狗血经历，没有最狗血，只有更狗血，本微博绝对是你上班下班旅行走路最佳读物！
1407678676000	转发微博
1406602125000	转发微博
1405400321000	转发微博
1405400316000	转发微博
1405389488000	本宫今天竟然回来了···············太不容易了················
1405389394000	#ZippoTrick# 虽然不懂，但是我觉得，一定要打好基础，不管是转笔，玩刀还是trick一定要坚持，当然也许需要小小的天赋·················  http://t.cn/RPhNBWN
1380788490000	我投给了"七号新人" 这个选项。
1378092253000	已收藏，推荐大家观看！【视频：手术室护理技术】http://t.cn/hby79u（来 @优酷网 看我更多收藏视频：http://t.cn/z8cAPn2）
1373828394000	不要轻易的转身，因为一转身，错过的可能就是一生的情缘。不要轻易放手，因为一放手，痛失的可能就是一世的姻缘。人是漂泊的船，家是温暖的岸，如果多一张船票，你愿不愿意和我一起走？在花样的年华里，让彼此成为彼此的岸。
1373817582000	这个你正在逐渐死去， 新的你即将重生。
1373806786000	干不完的事，停一停，放松心情；挣不够的钱财，看一看，身外之物；看不惯的世俗，静一静，顺其自然；生不完的闷气，说一说，心境宽广；接不完的应酬，辞一辞，有利健康；走不完的前程，缓一缓，漫步人生；尽不完的孝心，走一走，回家看看。
1373795999000	成功其实很简单，就是当你坚持不住的时候，再坚持一下，要放弃的时候，再给自己一次机会。
1373785187000	想着想着，我忽然觉得，世上最可怕的事，莫过于周遭沧海桑田事物更替，而你依然未变。
1373774416000	时间把握的太好了---列宁同志：您还是一位三分球高手呀！
1373763600000	唉，人民币上的人民是越来越少了，下一版会不会没有人了
1373752790000	人活一世重要的是經曆。苦也好，樂也好，過去的不再重提，追憶過去，只能徒增傷悲，當你掩面歎息的時候，時光已逝，幸福也從你的指縫悄悄的溜走。世上沒有不平的事，只有不平的心。不去怨，不去恨，淡然一切，往事如煙。經曆了醉了醒了碎了結束了，忘記吧！珍惜現有的生活，幸福就在你身邊。
1373741987000	忘记无缘的朋友，忘记投入却不能收获的感情，忘记花开花落的烦恼，忘记夕阳易逝的叹息，忘记一切不愿记忆的东西。对万事万物不要刻意的追求，否则很难走出患得患失的误区。生命要升华出安静超然的精神，懂得放弃，学会忘记，也就收获了幸福。
1373731181000	他出生在大户人家，年轻时受过良好教育，由于不满拆迁组强行驻扎征地，遂放弃优越生活，带领群众钻进地道山洞投身革命，曾激进的派遣敢死队捣毁拆迁组挖掘机运钞车数个，强拆政府办公大楼两座，被重金悬赏通缉，但赢得了粉丝无数，之后与政府周旋数十年，近期遭出卖含恨而终… 原
1373720382000	孩子！别用这种眼神怒视他！他不是敌人他只是一个权益受到侵害的访民！孩子！别对这老人动粗！他是你父辈！是他和无数农民挥洒汗水种出粮食把你喂大！孩子！你执法、你维稳、你铁心跟党走都没错但敬畏法律则更为重要！人在做，天在看。假如有天，你脱下这身皮，你会惊奇发现：原来自己也是弱势群体！
1373709596000	人生仿佛一本書，寫滿了酸甜苦辣，記錄著喜怒哀樂；人生猶如一首歌，音調高低起伏，旋律抑揚頓挫；人生如同一條河，有時九曲回腸，有時一瀉千裏。 人生就像一局棋，布滿了危險，也撒遍了機遇；人生就像一杯茶，它有苦也有澀，只有細細品味才知苦盡甘來
1373698803000	【那些深入人心的话】1、长得漂亮不如活的漂亮。2、人生，可以回到起点，却已不是昨天。3、人生的冷暖取决于心灵的温度。4、朋友就是把你看透了，还能喜欢你的人。5、女人一个就好，爱要一辈子才好。6、我不选择最好的，但我相信这是最好的选择。7、再适合的时间牵手，在合适的时间放手。
1373687989000	【哲理對女孩說】1．如果看你第一眼就讓男人想到性，那麼你是失敗的。2.上床後，你開始貶值。3.想了解一個男人，看他有怎樣的朋友。4.男人沒有你想象的那樣好，可以真愛，但不要深愛。5.找一個有潛力的男人，比傍大款更聰明。6.最值得你愛的，除了父母，只有你自己。7.在愛情裏，永遠不要抱怨什麼。
1373677190000	微笑，是人类传达亲和态度的表情。在心情好的时候，人们才会经常微笑；只有会微笑的人，才能在人际交往中更受欢迎。建议:每天多微笑几次，不仅是对熟悉的人，也可以对陌生人。这样，你就必然经常收获人们友好的笑容。当你对别人微笑时，人们也对你微笑；你微笑，世界也微笑。
1373666402000	Count your age by friends, not years. Count your life by smiles, not tears.衡量自己年不年轻，看朋友，而不是看年纪。 评价自己过得好不好，看笑容，而不是看眼泪
1373655597000	伤心语录：1、他的心早已变换了季节，而你还站在他许下诺言的那一天。2、你是我猜不到的不知所措，我是你想不到的无关痛痒。3、上一次微笑着入睡是什么时候？4、不幸的人才要更坚强。5、幸福对我说，你还太小。6、谁把谁真的当真，谁为谁心疼。7、多谢你的绝情，让我学会死心。
1373644800000	有些事绝不能错过——天上掉馅饼、免费吃午餐、刷卡返现金。
1373634006000	我要去、有你的未来。 I am on my way to future，where you are there. [521] 你愿意、我愿意。
1373623196000	鱼对水说：“在你一生中，我是第几条鱼？” 水说：“你不是在水中的第一条鱼，可却是我心中的第一条” 我不是鱼，你也不是水，我们都不是彼此生命中的第一个。 可是你是我第一个想嫁的人。
1373612386000	You don"t need to look to someone else to tell you how good you are. 你有多棒，完全不需要别人来告诉你，相信自己！
1373601592000	It"s easy to forget things you want to remember. It"s hard to forget things you don"t want to remember. ----生活中很奇怪的是，你很容易忘记你想记得的事情，却不容易忘记你想忘掉的事情。
1373590799000	Have a good cry, wash out your heart. If you keep it inside, it will tear you apart. 痛苦的哭一场，洗涤你的心灵。如果你忍着泪水，它会将你撕碎。
1373579990000	"您能谈谈人类的奇怪之处吗?" "他们急于成长，然后又哀叹失去的童年；他们以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康。他们对未来焦虑不已，却又无视现在的幸福。因此，他们既不活在当下，也不活在未来，仿佛从来不会死亡；临死前，又仿佛他们从未活过。"
1373569206000	The only words you"ll regret more than the ones left unsaid are the ones you use to intentionally hurt someone.许多话，不说会遗憾；但有些话，说了更让人后悔，那就是你有意去中伤别人的话。
1373558385000	If you really want something, you will find a way. If you don"t, you will find an excuse.如果你真的想要某样东西，你总能找到方法。如果你不想要，你总能找到借口。
1373547829000	【好习惯赢得好人缘】1.准时赴约2.用“眼睛”去倾听3.记住别人的姓名4.认认真真去握手5.少谈些自己，多谈些他人6.欣赏之感溢于言表7.多多鼓励，善于激励8.不要抱怨别人9.学会交流，与人协作10.尊重别人的隐私11.宽容是交友之道12.用心经营你的家庭13.充满爱与感激的小纸条14.把他的优点说出来。
1373536796000	Keep your feet on the ground, but let your heart soar as high as a kite! 脚踏实地，但是，心要像风筝一样飞得高！
1373525992000	假如／生活／欺骗了你，不要／悲伤，不要／心急! 忧郁的／日子里／需要镇静：相信吧，快乐的／日子／将会／来临。 心儿／永远／向往着／未来，现在／却常是／忧郁：一切／都是／瞬息，一切／都将会／过去；而那／过去了的，就会成为／亲切的／记忆！ ——诗人普希金。
1373515204000	It"s good being strong. But it sucks too when people know that u are strong and they think that it is okey to hurt u. 坚强本是好事，但当人们都知道你坚强并且以为伤害你没关系的时候，坚强一点也不好。
1373504393000	Sometimes, the same thing, we can go to the comfort of others, but failed to convince yourself.有时候，同样的一件事情，我们可以去安慰别人，却说服不了自己。
1373493596000	早起的是做编辑和收破烂的；晚睡的是做编辑和按摩院的；不能按时吃饭的是做编辑和要饭的；担惊受怕的是做编辑和犯案的；加班不补休的是做编辑和摆地摊的；说话不能错的是做编辑和主持节目的；新闻事件发生后必须马上直到的是做编辑和开救护车的；加入了就很难推出的是做编辑和混社团的。
1373482801000	Anyone who stops learning is old, whether at twenty or eighty. 任何人一旦停止学习就意味着他老了，不管是20岁还是80岁。
1373472003000	Make up your mind to act decidedly and take the consequences. No good is ever done in this world by hesitation.下定决心，果断行动，并承担后果。在这世界上犹豫不決成就不了任何事。
1373461264000	If you aren"t willing to risk something, then you don"t want it bad enough.如果你不想为某事冒任何风险，说明你对它还不是十分渴望。
1373450409000	Life is very interesting. In the end, some of your greatest pains become your greatest strengths. 人生很有意思。最终，那些最深的痛楚变成了你最强大的力量。
1373439602000	When the pain of holding on is greater than the pain of letting go, it"s time to let go. 当坚持之苦大过放弃之痛，就是该放手的时候了。
1373428806000	Life is short,there is no time to leave the important words unsaid. 生命太短，重要的话等不及欲语还休。
1373418011000	今天去我朋友家玩，她有一可爱的弟弟，想逗逗他，就问：“姐姐漂不漂亮？”还算他懂事，点了个头，我再问他：“那小弟弟漂亮还是姐姐漂亮啊？”他忽然愣住，掏出小j j 看了看，又看看我，一副很难抉择的样子，我当场风化。。
1373407201000	I want to refresh my mind, delete all my problems, undo all my mistakes, and save all the happy moments.我想刷新自己的思维，删除自己的毛病，撤销犯下的错误，保存所有欢乐的时光。
1373396389000	I can’t take it anymore. 我受不了了！
1373385600000	Be thankful for the bad things in life. For they open your eyes to the good things you weren"t paying attention to before.对生活中的不好的事情应该心怀感激，正因为它们，你才能体会到生活中不曾发现的美好。
1373374790000	有时常常会突然产生一种冲动，想对人诉说自己心中的不安，诉说那个寄栖在我体内，可怜而渺小的我，诉说紧缩成一团，害怕明天的幼稚的灵魂。 在海边，人人都会变成诗人。---- 《甘露》吉本芭娜娜
1373363992000	People get old,you know things change and situations change.what I want is,I just,I want this moment right now this day.人终将会变老,事物也随之变更,一切都在千变万化中失逝去,但我想要的只是现在这一刻
1373353215000	Men talk of killing time, while time quietly kills them. 人们在谈论怎么消磨时间，而时间在不声不响地销蚀着人们的生命。
1373342391000	人生是一出独幕剧，总是上演着极其相似的情节。而我，不过是在别人的故事里，捕捉自己的心情，也同样感受着别人的悲喜交集。当那份无言的挂记和依托，化作一个个细小的感动，化作心头的丰盈和充实时，滚滚红尘，谁又是谁生命中的看客和过客？
1373331604000	人其实很难真正自由，锁住人的，往往是那人自己。不知不觉，我们不是做了感情的奴隶，就是事业的婢仆。—— 做人凡事要静；静静地来，静静地去，静静努力，静静收获，切忌喧哗。—— 许多人并不相爱，却可以相处一辈子，爱是非常容易令人厌倦的。—— 凡是人尽可夫的女人，都挂着一个淑女的招牌。
1373320798000	Always be a first-rate version of yourself, instead of a second-rate version of somebody else. 永远做一流版本的自己，永不做二流版本的别人.
1373310008000	我们不做屋檐下叽叽喳喳的麻雀，要做搏击蓝天高瞻远瞩的雄鹰。我们不做路边随风摇摆的小草，要做高山根深叶茂顶天立地的苍松；我们不做山沟里易涨易退的小溪，要做寒暑不变的一望无涯的沧海。
1373299191000	【做善良的人】遇到学生出来打工的、勤工俭学的，她卖什么你就买点，如果她不是家庭困难，出来打工也需要勇气的。上车遇到老弱病残、孕妇，让座的时候别动声色，也别大张旗鼓，然后装作下车走远点。人太多实在走不远，人家向你表示谢意的时候微笑一下。如果觉得我说的在理就转一条吧！
1373288389000	You are never too old to set another goal or to dream a new dream. 无论你年龄多大，你都可以有新的目标和新的梦想。
1373277599000	Eternity is not a distance but a decision. 永远不是一种距离,而是一种决定。
1373266804000	In the story of your life, don"t let anybody else hold the pen. 人生的画板是自己的，凭什么让别人着色？
1373256004000	时光如水，总是无言。若你安好，便是晴天。----- 看到这句话沉吟良久，莫名就觉出一份温情和感动。有时候一句话胜过千言万语，也足矣温暖内心所有的苍凉和冷漠。时光仿佛一杯静水，依然深刻依然可以深流，而一份心情却与风月无关。
1373245201000	我想送给你们的是世界上最温暖的两个字--晚安。。。。
1373234494000	Some were saying, Erasers are for people who make errors. But the wise said, Erasers are for people who are willing to correct their mistakes. 有人说，橡皮擦是给那些犯错的人准备的，但智者会告诉你，它是给那些希望改正错误的人准备的。
1373223611000	Every dog has his day.凡人皆有得意时。
1373212814000	In fact, that the world is everyone"s dream. But some learn to forget, but insisted.事实上，这个世界不符合所有人的梦想。只是有人可以学会遗忘，有人却坚持。
1373202001000	when we learn to treasure simple happiness then we will be winners in life.当我们懂得珍惜平凡的幸福时，就已经成了人生的赢家。
1373191209000	Never take hobby as your job，or you will lose your hobby. 别把兴趣当工作，否则你就会成为一个无趣的人。
1373180410000	Never sacrifice who you are because someone has a problem with it. 绝不要因为某人的意见，就牺牲掉你自己的本性。
1373169608000	佛说：即使没有钱，也有七种可以给予的。1、颜施：即微笑处事。2、言施：多说鼓励赞美的话。3、心施：敞开心扉对人诚恳。4、眼施：善意的眼光给予别人。5、身施：以行动帮助别人。6、座施：即谦让座位。7、房施：有容人之心。
1373158812000	Love the life you live, live the life you love. 喜欢自己过的生活，过自己喜欢的生活。
1373148011000	友情，爱情和亲情，困扰着一代又一代的饮食男女。友情固然珍贵，但真正拥有的却十分稀少；爱情固然可贵，但随着时代发展变化保鲜期却变得越来越短；亲情固然平淡，但它却是最真实，并随着时间的推移变得越来越坚固。所以不论你拥有那种情愫，都应该认真的对待它，珍惜它，那应该就算是无悔的人生了吧。
1373137204000	Never trouble trouble till trouble troubles you. 麻烦没来找你，就别去自找麻烦。
1373126410000	When you"re watching a nature show on television, don"t feel too bad when the lion kills the gazelle because the lion has to eat, too. 当你看见电视上的动物世界里狮子吃掉羚羊时，不用感到痛心，因为这就是食物链。
1373115596000	Resolve to perform what you ought; perform without fail what you resolve.应该做的决心去做，决心做的就务必去做。
1373104796000	Happiness will never come to those who fail to appreciate what they already have. 幸福绝不会降临在那些不懂欣赏自己拥有的人身旁。
1373094013000	幸福和做派无关。花50元结婚与花50万结婚，实际效果没什么两样，婚姻持续时间和金钱几乎毫无关系。可是越来越多的女性天真地以为男友对自己的爱情与他送的戒指的价值成正比。具有讽刺意味的是，能送得起100万元钻戒的男人对老婆的重视程度很难比得上早晨慌忙走进厨房整好饭菜端到老婆面前的男人。
1373083216000	Put your strength together, I is the earth superman.把你们的力量结合在一起,我就是地球超人。
1373072902000	There will always be people who"ll hurt you, so you need to continue trusting,just be careful.生活中总会有伤害你的人，所以你仍然需要继续相信别人，只是小心些而已！
1373061600000	I"m a dreamer and when I wake, you can"t break my spirit - it"s my dreams you take. 我是个梦想家，在我清醒的时候，你也不能破坏我的精神。你带走的，只是我的梦。
1373050807000	You have freedom when you are easy in your harness.在约束中能感到自如，那你就是自由的了
1373040002000	Life is like a tv with many channels. Let God take the remote control, and you’ll get the best shows.生活就像是一台可看很多频道的电视机。你要做的就是，把遥控器交给上帝，他会给你选择最好的节目。
1373029290000	Being nice to someone you hate doesn"t mean you"re fake. It means you"re enough mature and tolerant.友好的对待你讨厌的人并不意味着你虚伪，它只能说明你足够的成熟和宽容。
1373018394000	One should love animals, they are so tasty.每个人都应该热爱动物，因为它们很好吃。
1373007595000	God made relatives, thank god we can choose our friends.神决定了谁是你的亲戚，幸运的是在选择朋友方面他给了你留了余地。
1372996800000	Do you spend time with your family? Good. Because a man that doesn"t spend time with his family can never be a real man. 你经常跟家人呆在一起吗？不错。因为不经常与家人呆在一起的男人，永远也成不了真正的男人！
1372986021000	Don’t hate your enemy, or you will make wrong judgment. 不要憎恨你的敌人，否则你将做出错误的判断。
1372975201000	食物可以有标签，说明"请在此之前食用"。女人不是食物，青春是有期限的，忍耐也是有期限的，请在期限期满之前好好爱她，好好照顾她，因为她是逾时不候的。
1372964401000	Look not mournfully into the Past,It comes not back again. Wisely improve the Present, It is thine. Go forth to meet the shadowy Future, without fear.不要悲叹过去,它一去不返；明智地把握现在，它在你的掌握之中。怀着一颗勇敢的心 毫不畏惧 迎接那朦胧的未来。
1372953606000	when faced with two choices, simply toss a coin. Because in that brief moment when the coin is in the air, you suddenly know what you are hoping for. 当面对两个选择时，抛硬币总能奏效，因为在你把它抛在空中的那一秒里，你突然知道你希望它是什么。
1372942802000	We are like dominoes. I fall for you. You fall for another.我们就像多米诺骨牌。我倒向你，你却倒向别人。
1372932005000	When somebody annoys you, it takes 42 muscles in your face to frown, BUT it only takes 4 muscles to extend your arm and BITCH SLAP that MOTHERF***ER. 当有人惹恼你时，皱眉毛需用42块肌肉，而伸手甩对方一巴掌，只需4块肌肉！
1372921194000	生命，是一个荒芜到芳草萋萋的过程。在这个过程里，我们最不能忽略的是家。家是酝酿爱与幸福的酒坊，是盛满温馨和感动等待品味的酒杯。是在疲惫中回家爱人真情的拥抱，是彼此默默相守注视的目光， 家是风雨中的一间小屋，家是大雪天里的一杯热酒，家是一次次失败后的鼓励。.
1372910419000	Sometimes, you"re missing someone so much, but when that somebody shows up, you do nothing. 有时候，日夜思念。可是当思念的人出现在眼前，你却安之若素。
1372899798000	The hard part isn"t making the decision. It"s living with it.做出决定并不困难，困难的是接受决定。
1372888796000	To keep a relationship with love: Admit it whenever you’re wrong, and when you’re right, shut up！ 如果你错了，就赶紧承认；如果你是对的，那就闭上你的嘴。
1372877996000	I"m proud of my heart. It"s been played, burned, and broken, but it still works. 我为自己的心感到骄傲。它曾受戏弄，曾经心焦，曾遭破碎，却依然鲜活跳动。
1372867199000	A great pleasure in life is doing what people say you cannot do. 做别人告诉你别做的事情，也是人生一大乐事。
1372856425000	Is unable to extricate themselves, in addition to the teeth as well as love.令人不能自拔的，除了牙齿还有爱情．
1372845642000	Think how different life would be if you had never the one person who changed every thing. 想一想，如果你没有遇到那个改变你一切的人，你的世界会有什么不同。
1372834808000	I restore myself when I’m alone. 再大的事情，只要让我一个人呆着，我就能恢复过来
1372824005000	Put up or shut up.要么你就去做,不然就给我闭嘴.
1372813226000	In the changing world ,time,in fact,is the largest thief.在这个幻变的世界里，岁月，原来才是最大的小偷。
1372802409000	In your life, there will at least one time that you forget yourself for someone, asking for no result, no ownership nor love. Just ask for meeting you in my most beautiful years.一生至少该有一次,为了某个人而忘了自己,不求有结果,不求拥有,甚至不求你爱我.只求在我最美的年华里,遇到你。
1372791609000	No one can be sure about his future. Future is not what fortune teller tells you. It is created by yourself. 没有谁能够对未来了如指掌，未来并不是靠算命先生那张嘴说出来的，而是靠你自己创造出来的。
1372780797000	If you are brave to say goodbye, life will reward you with new hello.你若有勇气挥别，生活将回报你新的相见。
1372770009000	We need old friends to help us grow old and new friends to help us stay young. .老朋友有助于我们的成长，新朋友帮助我们保持年轻。
1372759204000	Don"t put that in your mouth; you don"t know where it"s been!别把不知道哪来的东西放到嘴里！
1372748418000	Recapturing the past is a tricky business. While most memories are simply souvenirs of a happier time, others can be quite deadly. 回顾过去不是件容易事，其中大部分是关于快乐时光的记忆，也有的可能是致命的。
1372737631000	Every person has something no one else has. Be confident, develop yourself, and make yourself outstanding!每个人都有别人身上不具有的优点。自信一点，充分发掘自身潜力，让自己出类拔萃！
1372726814000	You either tell me the truth, or we"re over. 要么你说实话，要么我们就分手。
1372716012000	“I”和“YOU”中添一个词，哪个能让你感动？
1372705213000	either tolerate or be cruel. 要么忍，要么残忍。
1372694416000	不管有你没你，生活都在继续，世界不会因为你而改变节奏；然而有你没你，对我大不相同，你融化成了我生命里最强劲的旋律。所以有时，你不必把自己看到太重，地球是自转的，你不是撬动它的支点，只会让心灵在喧嚣的尘世中更加的劳累；你更不能把自己看得太轻，你是撬动我的支点，颠覆的是我全部的世界。
1372683854000	wish to wish the wish you wish to wish, but if you wish the wish the witch wishes, I won"t wish the wish you wish to wish。我希望梦想着你梦想中的梦想，但是如果你梦想着女巫的梦想，我就不想梦想着你梦想中的梦想。
1372672799000	No matter how you feel, get up, dress up and show up. 不管你的感觉如何，你都要起床，打扮好自己然后开始新的一天。
1372662007000	When you wake up in the morning complete the following statement, "My purpose is to... today.当你早上醒来时对自己说："我今天的目标是 ......"
1372651218000	Life is not long, and too much of it must not pass in idle deliberation on how it shall be spent. 人生不长，切不可花费太多的时间去考虑应该怎样度过这一辈子。
1372640405000	清晨，我们微笑出发。正午，我们在原地绕圈圈，坚强地保持风度。黄昏，我们看到相同的风景及日落。夜晚，我们安慰自己，相信努力没白费。
1372629600000	我时常会告诉自己，虽然在最低的位置，看不到花朵绽放时的艳丽，然而却不会错过，花瓣飘落时在风中悠扬飞舞的浪漫。
1372618805000	少说话，多倾听。因为爱说话的人，本就失去了一分宁静的美。而且，言多必失。有句话是，三思而后行，三思而后言。即使是网络这个靠语言交流的平台，多言也会让人讨厌的。想说话了，就对自己说，不要对别人说，因为现在几乎没有人愿意听。
1372608003000	“人生若只如初见，何事秋风悲画扇？”人生若只如初见那该多好，每一个人当最初和你相遇，那种美好的感觉一直就象春天初放的花，那种温馨、那种自然、那种真诚、那种回忆，因此就一直弥漫在了你的生命中。有情不必终老，暗香浮动恰好，无情未必就是决绝，我只要你记着：初见时彼此的微笑……
1372597163000	曾听说这样一句话：“人生路上，爱情永远象一根细小的针，将人的心刺得又酸又疼。如果感到痛楚的话，依旧是一个稚嫩的人；不再感到痛楚，意味着已经变得麻木了，成了一个残旧的人。”站在爱情的另一岸边，是谁在等待着谁？是谁在离开后再也寻不回来时的路？是谁在他的旅程中逐渐变成了一个残旧的人？
1372586365000	想创业，要发疯，头脑简单向前冲！
1372575571000	记住的，是不是永远不会忘记？我守护如泡沫般灿烂的童话，快乐才刚刚开始，悲伤却早已潜伏而来。
1372564791000	每次都这样,闭紧双眼, 带着相当程度痛苦的微笑, 奋力的往下跳。只有在坠落的那一刻, 才会大声说不。——几米
1372553963000	我不是真的想踩着你的头往上爬，我也没有办法，他踩我，我踩你，踩来踩去大家也就习惯了。真高兴往上爬的人是我，被踩的扁扁的人是你。——几米
1372543163000	累与不累，取决于自己的心态；
1372532378000	我们已经很久没有问自己为什么活着了，曾经怀揣崇高的理想奔走在奋斗的路上，以为我们有年少轻狂的资本，以为只要努力就可以成功；曾经依偎在一个小小的房间以为那就是家，那个小小的空间就可以经营那份伟大童话般的爱情；可转眼所谓80后的我们长大了，猝然发觉曾经一切都不在了，也懒得想活着的意义了
1372521562000	在人的情绪中，怨恨或仇恨，是最强烈的一种负面情绪，也是最可怕的一种意念，这种情绪或意念，就像是一种“导向”，常常将我们导向不可测度的痛苦深渊。
1372510762000	我想努力抓住世界，最后却仍被世界淘汰，如果一开始就松开，我会不那么伤心吗？终究是要闭上眼，随风去吧，为什么一定要坚持到最后呢？——几米
1372499963000	在这个城市里，我不断地迷路，不断地坐错车，并一再下错车，常常不知道自己在哪里，要去什么地方。肚子饿了，开始吃饭，吃得饱饱，开始想你；觉得困了，开始睡觉，睁开眼睛，开始想你。夜幕低垂的那一刻，其实什么事情也没有发生。——几米
1372489166000	我站在树上，学习像鸟一样飞翔，虽然知道这不可能，可还是要试一试，风来了，临风飞舞，我感到无比幸福。——几米
1372481064000	新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！http://t.cn/zTozVas 下载地址：http://t.cn/zTkGZnJ
1372478361000	每一个形象背后都隐藏着一个更真实的形象，而那个形象的后面有隐藏着另一个，另一个的后面还有另一个，无穷无尽，直至最终那无人能看到的真正的现实世界。
1372467671000	真诚是人生的一种平等，也是一种约定，也是幸福的一种信号，也是人格的一种升华。
1372456777000	不逃避人生，不逃避烦恼，不逃避责任，不逃避失败，不逃避痛苦。向命运绽放一个笑脸。假如还有更多的苦难，准备好自己更大的胸怀。
1372445963000	做人最讲究将心比心，己所不欲，勿施于人；做事最忌讳将错就错，亡羊补牢，未为晚也！；做情呢，如果棋逢对手，那就最计就计，花点心思，动点脑筋，最后将爱情进行到底得了。
1372435180000	在我的生活里，我就是主角。对于他人的生活，我们充其量只是一份暗示、一种鼓励、启发，还有真诚的关爱。这些态度，可能因为丰富了他人的生活，但这没有可能发展为——代办他人的生命。我们当不起完全为另一个生命而活—即使他人给予这份权利。
1372424362000	曾经亲密得像是我身体的一部分的人，在我的视线里，却在我的生活之外，连想像都足够寒心，还不如不见，至少可以自欺欺人。习惯了，没有他也照样可以过得很好，我也会有自己的生活。
1372413573000	我因为不愿意接受指引，所以一直都留在一个原地，只想守株待兔，撞到一个殊途同归的归宿。
1372402769000	即使面对死亡，也都只能报以超乎寻常的淡然和平静。就像圣河的水，裹着一抔抔骨灰，裹着满是细菌的废水，裹着臆想中的神圣洁净，无声无息地流淌。
1372391961000	我们的肉体永远都只不过是一朵莲花，它会毁灭。但是我们的灵魂是永存的。卡桑，你一定要有善美的灵魂。这样，你的灵魂才能在佛的抚度之下，获得永生。
1372381169000	如果我们不想对人事失望，唯一的方法就是不要对它寄予任何希望。这不是绝望，这是生存下去的唯一途径，一是获取幸福感的前提。
1372370365000	很多东西都不明白 很多东西也都明白一点 很想与众不同 可是 却一直与众大同着 简单 平凡 却有自己的特性
1372359570000	成熟的最大好处是以前得不到的东西 现在不想要了
1372348768000	每个人都是一个国王 在自己的世界里纵横跋扈你不要听我的 但你也不要让我听你的
1372337962000	人 生 最 珍 贵 的 东 西 都 是 免 费 的.爱情，亲情，还有空气、
1372327184000	很多东西她不愿意说，是因为并不期待有人懂，就好像你永远不要试图让一个健康的人去体会病床上的绝望，他们嘴里说“健康真的很重要”，其实一样挥霍健康，不会真的了解。
1372316392000	“不知怎的，我们总想从狭隘的房舍和局促的世间跑开，投到大自然怀抱中去。那是追求自由的人间性的奔逸，是追寻解放的心灵的飞跃，是游牧时代，采于山钓于水的散淡人的心情吧！”（曹聚仁《游牧情怀》）
1372305618000	为什么要笑，笑得太多也僵硬，僵硬就是不真实了，到笑得出来的时候自然会笑，请容我有多一点的自我。/男人的魅力来自工作，男人一退休，已经等同于立即丧失魅力。/倘若每样东西都只向钱看，而不计较理想，是太过失诸平衡了，肯定不足以把生命力维持下去。/辛苦是人生的一种过程。by 黎明
1372294790000	⒈人生本不公平，习惯去接受；2.世界不会在乎你的自尊，先做出成绩，再强调自身感受；3.你不会一开始就百万年薪，也不会马上就是总裁，这两样都必须靠努力实现；4.电视演的并不是真实的人生，真实的人生是每个人都要离开咖啡厅去上班；⒒对书呆子好一点，你未来很可能就为其中一个工作。
1372283968000	当一个人在我们身边的时候，我们不会知道与他分别的时地。就像我们在生的时候，亦不知道死。
1372273191000	弱者， 任思想控制行为 强者，则是行为控制思想。
1372262379000	按钟点算的叫按摩；按次数算叫小姐；按夜算叫妓 女；按周算叫情人；按月算叫相好；按年算叫二奶；按辈子算叫老婆。” --于丹讲座《论时间与女人》
1372251568000	我心中有一个不变的信仰，它是什么，我也不很清楚，但我不会放弃这在冥冥之中引导我的力量，直到有一天我离开尘世，回返永恒的地方。
1372240789000	巴菲特教孩子的六点：1如果你想人生多彩多姿，就试着学所有感兴趣的事，2感觉迷失时不是你迷路了，而是找到正途前的必然之路，3对志向的渴望可以引领我们完成引以为傲的成就，4审视自己的内心是最好的投资，5愿望未能实现时，好好仔细思考什么是自己真的要的，6能力 热情 努力 坚持=成功。
1372229986000	她不诱惑，也不受诱，如她在人生的盛宴里，不醉，也不劝人醉。她知道生命的甘味，在于浅尝辄止。而令来自花朵的啤酒，结出最丑陋剧毒果实的，是无尽的贪杯。
1372219177000	There"s always a bit of something hidden when you say "nothing"——每次当你说“没事”的时候，心里多少都藏着点事。
1372208390000	不要放弃一件你认为值得为之奋斗的事，坚持不易，但总好过事后后悔。
1372197584000	我无法改变自己/脾气或者做事的风格/无法退步无论你是什么身份都不例外
1372186774000	感情感情,有感动才会生情。谎言誓言相差一个字，存在的意义实在让人难受，伤不起那
1372175979000	一个人可以受过教育，但他依然是没有教养的。就像一个人可以不停地吃东西，但他的肠胃不吸收，竹篮打水一场空，还是骨瘦如柴。
1372165185000	男人，上半身是修养，下半身是本质； 女人，上半身是诱饵，下半身是陷阱。 男人不只是用上半身思考，下半身也是鹤立独行…. 男人,上半身是修养,下半身是本质
1372154382000	浩渺宇宙间，任何一个生灵的降生都是偶然的，离去却是必然的；一个生灵与另一个生灵的相遇总是千载一瞬，分别确实万劫不复。说到底，谁和谁不同是这空空世界里的天涯沦落人？
1372143591000	再博学的人，他所拥有的也只是对于有限和暂时事物的知识，而智慧确是要把握无限和永恒。由于人本身的局限，这个目标永远不可能真正达到。
1372132789000	在这个没有上帝的世界上，谁敢说自己已经贯通一切歧路和绝境，因而不再困惑，也不再需要寻找了？我将永远困惑，也永远寻找。困惑是我的诚实，寻找是我的勇敢。
1372122119000	不需要反驳欺骗自己的念头 再挥霍 也只是个观众
1372111436000	失去勇气的人 生命已死了一半你在患难之日若胆怯 你的力量就微小
1372100373000	自己生存，也让别的动物生存，这就是善。只考虑自己生存不考虑别人生存，这就是恶。
1372089575000	根据我的观察，坏人，同一切有毒的动植物一样，是并不知道自己是坏人的，是毒物的。我还发现，坏人是不会改好的。
1372078788000	对待一切善良的人，不管是家属，还是朋友，都应该有一个两字箴言：一曰真，二曰忍。真者，以真情实意相待，不允许弄虚作假；对待坏人，则另当别论。忍者，相互容忍也。
1372067970000	在一个精神遭到空前贬值的时代，倘若一个人仍然坚持做“精神贵族”，以精神的富有而坦然于物质的清贫，我相信他就必定不是为了虚荣，而是真正出于精神上的高贵和诚实。
1372057172000	如果男人和女人之间不再信任和关心彼此的灵魂，肉体徒然亲近，灵魂终是陌生，他们就真正成了大地上无家可归的孤魂了。如果亚当和夏娃互相不再有真情甚至不再指望真情，他们才是真正被逐出了伊甸园。
1372046374000	朋友不在于平常多么热情，而在于需要的时候，是否能及时出现！
1372035575000	不要总提醒着自己遇到的不幸，要知道在这个世界上有着很多人比你还不幸，只要能够抬头看到阳光就是幸运的，一个人把自己标榜成什么样，只有积极向上的情操才会让生活变得美好，相信明天一定比今天会好。
1372024768000	不与别人盲目攀比，自己就会悠然自得;不把人生目标定得太高，自己就会欢乐常在;不刻意追求完美，自己就会远离痛苦;不是时时苛求自己，自己就会活在自在;不每每吹毛求疵，自己就会轻轻松松。
1372013986000	女人不能长的太漂亮，太漂亮会被人称为花瓶；女人不能太聪明，太聪明会被人称为隐形杀手；女人不能太性感，太性感会被称为招摇过市；女人不能太温柔，太温柔会被称为没有主见；女人不能太强悍，太强悍会被称为男人婆；女人不能太可爱，太可爱会被称为幼稚无知。做女人太难！有同感请举手
1372003187000	你们的生命只有和民族的命运融合在一起才有价值，离开民族大业的个人追求，总是渺小的。
1371992381000	一个人，其实在你的生命当中没有什么是真正属于你自己的，父母有一天会先于你离开这个世界，孩子，有一天会长大，有了属于自己的爱人和生活，会离你越来越远，爱人，会在突然之间向你宣布他要离开，甚至没有一个满意的理由所以，想来想去，一生之中只有自己是完完全全的属于自己的，自己的身体和头脑。
1371981586000	年纪大了，人们看重不再是外表，不是你帅不帅，而是看你的内心的魅力：你的气魄、气概。
1371970772000	这世间许多“非常的成功”是以“非常的手段”达成的，那未动手之前的战略和构想，在一起时，就注定了他们的胜利。
1371959978000	有的理想是可以实现的，有的理想是不能实现的。在人生路上，我们要战胜惰性，把握时间，去实现那可实现的理想。
1371949379000	经不住时间的考验的友情，很难称得上真正的友情。生疏太久的友情难免会有些隔阂。
1371938378000	等一个人好累， 爱一个人好苦， 想一个人好痛， 恨一个人好难，这一切的一切都是因为对Ta的执着，我就说嘛，要不怎么佛说：执著，是人生苦海里的轮回呢！
1371927571000	一个人越是谦恭，越是低调，越是不可战胜的。再怎样高大的身躯，站在那里，终究会有被打败的时候。但没有人能把一个原本躺在地上的人打倒 。
1371916780000	我们不妨学会沉淀生命，沉淀经验，沉淀心情，沉淀自己！让生命在运动中得以沉静，让心灵在浮躁中得以宁静。把那些烦心的事当作每天必落的灰尘，慢慢地、静静地让它们沉淀下来，用宽广的胸怀容纳它们，我们的灵魂兴许会变得更加纯净，我们的心胸会变得更加豁达，我们的人生会更加快乐。
1371905994000	唐朝的姚合说： “簿籍谁能问，风寒趁早眠。”早些年的张爱玲又说：“出名要趁早，不然即使出名了，也来的不那么痛快。”这两年，张惠妹借十一郎的词唱：“如果你不想要，想退出要趁早，我没有非要一起到老。”于是，今天，我写下“如果来不及趁早了，现在也不晚。”
1371895176000	没有电话，没有问候，没有按时赴约，你太忙我明白。如果有一天我不爱你了，轮到你明白了。
1371884373000	当我们爬上参天树木的顶端，地平线处传来远古时代的声音，它在说，一定要做一个善良的人 。
1371873580000	青春哪有那么容易就甜言蜜语，至少会有天空无声的白云刺激着自己麻木的神经：自由这种东西，无处寻觅。
1371862782000	【没心机女人10个特征】①走在路上看见男生时，会把头低下来②方向感很差、开车常走错路③觉得看a片是很恶心④对中年成熟男性或上司有好感⑤在与男友闲聊中经常提及其他男性⑥时常要男友对天发誓⑦喜欢养宠物⑧在接吻时会一直睁开眼睛⑨会拿小时候照片给男性看⑩喜欢将头发扎成马尾。
1371851988000	人应该习惯性的去练习，练习控制自己的感情，喜怒哀乐都该放在心里。因为你的快不快乐并不会有人感同身受。
1371841170000	我见过你最深情的面孔和最柔软的笑意，在炎凉的世态之中，灯火一样给予我苟且的能力。
1371830420000	哭是为了发泄情绪，流泪是最为重要的，而闹事要的就是声势，低声哭没啥用，一定要做到雷声大雨点小，以最小的精力换取最大的效果。
1371819591000	必须亮出自己的獠牙,才能有效地控制住所有的人,即使是皇帝也不例外。
1371808861000	【耐得住才能有所成就】1耐冷：指世态炎凉，要忍得了耐得住，随遇而安。2耐苦：苦有很多种，要有安贫乐道的修养，应付种种苦难。3耐噪：即浮躁，心静如水，保持一颗平常心，寻回心中净土。4耐烦：人生难免陷入困惑，对此既要化解又要自我调整适，远离烦恼。5耐忙：要有事可干。
1371798008000	年华不是无效信，有些事虽然淡到没有一丝痕迹，但它存在过，这就够了。
1371787172000	心里一片荒芜，只有它们知道丰收的毫无意义。着火的池塘，塌陷的山谷，斑马成批的尸身，整个世界的荒芜，都在最后的夏天，被一千只鸟飞过的轨迹，划上了句号。
1371776380000	月亮早早地升起来，不圆，只有一半，仿佛某个人刻在我的心版上的半张脸，我对着它仔细地端详，我看到笑容，眼泪,还有大片大片的热烈的红色，半个月亮的光芒流淌在我的身上，于是，我知道了，我要快乐的生活，不会寂寞。
1371765589000	【造句：越来越···越来越···】职称越来越多，学问越来越少；老板越来越大，情人越来越小；权势越来越多，威望越来越少；活动越来越多，运动越来越少；穷忙越来越多，正事越来越少；职业越来越多，选择越来越少；规矩越来越多，守规矩的越来越少；吃的越来越多，敢吃的越来越少。
1371754791000	在这个世界上，有一种女人，她不是女人,尽管她柔弱,美丽,温存,拥有着让人怜爱的眼睛,可是一有机会,她就会做一个男人,她会像一个暴君对待一个忠诚的奴仆一样的对待爱上她的所谓的真正的男人。
1371743974000	这个世界上有这么一种男人,他不是真正的男人,他拥有着权利,财富,拥有着忠诚的仆人,拥有着一种皇帝才具备的霸气,可是当在一种特殊的情况下面,他会变成一个女人,拥有着女人的脆弱,易碎,耐心以及女性的温柔。
1371733177000	其实每个女人都天生有着与众不同之处，男人应该也是，问题的关键是，谁会发现这些闪光的地方，于是谁会对于另外的人有意义。当然，这种意义不是一般的意义。
1371722463000	我突然发现，现在的男人可真脆弱，女人宽容善良的本性他们看不上，却把女人爱流眼泪的臭毛病给继承了。
1371711579000	说起来，人也真的是很奇怪，只要你能想开了，别管曾经是爱人还是仇人，你想开了之后就什么事儿也没有了。
1371700795000	在这里，我要告诉我的男性读者们一句心得，如果一个女人对你们说“我不知道”这样的话，你千万别以为她是真的不知道如何是好了，实际上，当她说出这句话的时候，心里早就下定了决心，明细下一步要做什么了。
1371690041000	在那一刹那我突然明白，不管时光流逝了多少年，有些事情永远停留在离你很近的地方，平常的日子里你可能不会留意，但是总有一个瞬间，它会突然在你的面前显现，像一个锋利的尖刀，结结实实的插在你的心脏，让你疼，让你哭不出来。
1371679175000	想来想去，一生之中只有你自己是完完全全的属于你自己的，你的身体和你的头脑，所以我决定我要更加的爱惜自己，前所未有的。
1371668384000	飞机穿行在云中，这种感觉就好像人生，起起落落，你无法判断前方会不会有气流出现，也就因此不能预知该有多少颠簸。
1371657582000	这世间万物没有什么是亘古的，爱情也不能，然而一个人骨子里的习惯却无论如何都不会更改。他说男人的使命神圣而坚定，一是爱自己的女人并听她的话，一是保卫祖国，虽然岁月流逝了这些年，我相信，这一切都没有变。
1371646815000	我要你做的，是一个贵族，而不是暴发户，所以无论你多么富有，无论你在什么地方，都要谦逊，礼貌，不卑不亢，虚心学习自己不会的，不懂得，只有这样，你才能不断进步，爬上巅峰。
1371636237000	她像一个刁蛮的公主，固执地以为不管流放了多远，只要她想，她要的爱情都会回来的。可是，谁会永远站在原地守望一份流放的爱情归来呢！
1371625207000	记忆使人变得复杂，忘却可以让生活更简单。就让我们拿这个句子来共勉，并且鼓励自己去忘却生活里所有那些令我们忍不住去伤感的情节吧。
1371614387000	回家的时候，月亮已经升得很高很高，把我的影子拉长又缩短，好像在一瞬间演示着一个人的一生，从无到有，从小到大，我不明白为什么我的心中会产生一种孤独的恐惧。
1371603665000	人长大了就会变得比较不可思议。小时候可以因为一根冰棍打得你死我活，但很快就会忘记；长大以后轻易不会打架，打了，一辈子都记得。
1371592775000	其实谁流血都是一样的疼，不同的是，有的人死了，有的人疼痛过后一如往常。
1371581977000	我听到秋风吹树叶子的声音，很害怕，我就问他，是什么声音，他告诉我是树叶子的声音；我又问，树叶子怎么会有声音。他说，从遥远地方来的风，特别凉，吹到树叶子上，它们冷得受不了，一齐哭了。
1371571191000	永远不要提前就害怕生活里出现的任何意外，因为你越害怕，它就越会到来。
1371560515000	我共你不够熟眼泪也比较俗也没气质对你哭 不介意孤独比爱你舒服别离就当祝福
1371549804000	那些被称作为过往云烟的事情不过就是过往云烟而已可是过往云烟又是什么呢？什么都不是，什么都不是。所以被称为过往云烟的事情不过就是过往云烟而已哎知道不重要的是什么。而后，做一个纯简的人。
1371538941000	在我百年弥留之际，我不要你保证有多富有，多有权利， 但我要你保证，你已经具备了创造财富和得到权利的能力，这样，我才 放心。
1371517721000	很多时候，我们只要一个眼神、一种声调或一个手势，就能告诉别人，他错了。可是，告诉他错了，能获得他的称赞吗？绝对不可能！因为你的表现等于对他的知识、判断、荣誉给予了否定，这会激起他的恼怒，却不能令他改变心意。---卡耐基
1371506378000	就算有一天太阳也不再爱我，我也要面带笑容的站在你面前，让你看见那个你曾深深爱着的我，依然还是老样子。
1371495592000	无论时间会不会冲淡一切，但是，等待的心却在原来的位置以固执的方式执着的跳动着，提醒着我们，牵挂还在距离我们不远的地方默默的存在着。拥有的不是最好的，往往也不懂得珍惜。也许，这个时候，等待比拥有更有意义。
1371484939000	自尊或许虚荣是热情的全部，那样的追求是人生旅途的一个悲剧它伤害了自己，又辜负了很多人
1371474288000	人身上的伤疤，并不是每一处都是因为“疼”而留下的，更有那许多，是因为“痒”。
1371463186000	我始终觉得 一个人一时如何对你并不重要 重要的是他如何对这个世界我们都应该做一个好人 也应该爱一个 好人
1371452393000	1、生活的真谛在于创新，生活的理想在于远大，生活的艺术在于选择，生活的步履在于踏实，生活的乐趣在于追求，生活的安乐在于平淡。2、做人可以不高尚，但不能无耻；为人可以不伟大，但不能卑鄙；头脑可以不聪明，但不能糊涂；生活可以不乐观，但不能厌世；交友可以不慷慨，但不能损人。
1371441593000	人一定要学会接受批评。一件事做错了，定是有各方的因素，一个人若懂得先检讨自己，再去思考其他人的错误，则每次做事之后，必然会心胸扩大一分，能力增强一分，反之，若习惯怨天尤人，则人生、事业的路只会愈走愈窄，旁边都是顺着你意的人的话，连做皇帝都有危险。
1371430968000	【谈话时的十大错误】1出现争辩时，把对方逼上绝路。2过于卖弄自己。3喋喋不休发牢骚诉说自己的不幸。4在朋友痛苦无助的时，谈自己得意的事情。5用训斥的口吻去说别人。6随意触及隐私。7谈话时做一些不礼貌的动作。8只注重个人而冷落了他人。9随便地打断别人的谈话。10谈对方不懂的问题。
1371419994000	过了，不要告诉别人。难过了，静静的蹲下来抱着自己，让眼泪尽情的洒落。难过了，拿着镜子看看此刻的自己，让真实浮现眼前。难过了，默默的将自己隐藏起来，让空虚掩盖一切。有谁不曾难过，有谁还会记得，过去的不再从来，又何必去苦想，忘掉.......用微笑渲泄悲伤。
1371409197000	【佛语禅心】 1、把单纯的事情看得很严重，那样子会很痛苦。 2、是非和得失，要到最后的结果，才能评定。3、常以为别人在意你，或希望别人注意你的人，会生活的比较烦恼。4、太过于欣赏自己的人，不会去欣赏别人的优点。 5、宁可自己去原谅别人，莫让别人来原谅你。6、能说不能做，不是真智慧。
1371398457000	【人生感悟】放弃童年的无忧，成全长大的期望；放弃青春的美丽，换取成熟的智慧；放弃爱情的甜蜜，换取家庭的安稳；放弃掌声的动听，换取心灵的平静。接受与否，有时我们并无选择。爱因为不能拥有而深刻，梦因为不能圆而美丽。人生，不要给自己留下什么遗憾，用最真的微笑去面对世界的一切。
1371387578000	有些人面前，你越想靠近，你表现得越在乎，就会点燃他的傲慢和不在乎，也就越显得你没价值；有些事面前，你越想解决，你表现得越迫切，往往会适得其反，结果会越糟糕。属于你的，不要轻易言弃，不要让记忆中有太多遗憾和悔恨；和你无缘的，不要盲目追求，不要随意丢弃你的自信与尊严。
1371383321000	2013年06月16日 http://t.cn/zHmJ7ZE
1371382494000	#新浪博客七周年#我的博客今天1岁168天了，我领取了新锐博主徽章。原文地址:http://t.cn/zHmx0P1。你也来领取属于你的博客徽章吧:http://t.cn/zWrsz6f
1371376779000	【犹太人关于友谊的7大黄金法则】①不能指责对方的孩子。②不能借钱。③不能插手别人的是是非非。④不能与朋友的老公或老婆过于亲密。⑤朋友的挚爱去世时，去表示你的慰问。⑥隔三差五打个电话，保持联系。⑦原谅，让过去的都过去吧。
1371365989000	【佛说人生】①若是无法成就大事，就用伟大的方法，去做小事；②心灵深处发出的善意，是一种有价值的资产，是一种无声而重要的力量；③人如何看待自己的命运，比了解命运是什么来得重要；④凡事以善意解释，心无旁骛的工作，自能不受末节枝叶的事所困扰；⑤世上没有真正的黑暗，只有晦昧的眼睛。
1371355208000	成功和失败仅代表过去，如果一个人沉迷于以往成功的回忆，或沉溺于失败的阴影，那他就再也不会进步。对于有远大志向的追求者来说，成功永远在下一次。保持“归零”心态，其实就是一种虚怀若谷的精神。今天，不属于昨天，不等于明天，今天稍纵即逝。
1371344389000	男人伪装坚强，只是害怕被女人发现他软弱。女人伪装幸福，只是害怕被男人发现她伤心。喜欢伪装坚强的星座：第一名：水瓶座（冷漠），第二名：魔羯座（淡定），第三名：双子（瞎掰）。
1371333580000	哭的时候没人哄，学会了坚强；怕的时候没人陪，学会了勇敢；烦的时候没人问，学会了承受；累的时候没人可以依靠，学会了自立！就这样我找到了自己，知道了人是被逼出来的，只有压力才有动力；多疼疼自己，健康是一切的本钱，不要过分去强求不属于自己的东西
1371322793000	【多与少】伤感多了，微笑少了；娱乐多了，欢乐少了；休闲多了，休息少了；交流多了，交心少了；关系多了，关怀少了；财产多了，财富少了；理论多了，理想少了；文章多了，文化少了；公务多了，公德少了；雷人多了，雷锋少了；朋友多了，知己少了；刷屏多了，听众少了；转播多了，互推少了
1371312059000	【醉态看性格】[喋喋不休]似对爱情毫不在乎 实心中有真情 苦于年华消逝一颗心无人能解[呼呼大睡]有正义感 原则性强 对认为值得爱的伴侣 会毫不犹豫地付出一切[引吭高歌]个性内向温和 对爱情羞涩 有时会有疯狂想法 但会拼命压制 在恋人面前是多情体贴温柔[大哭大闹]情感丰富热情奔放自己为中心 有爱就好
1371301590000	追求是一种目标，追求是一种理想，追求还可能是一种永远无法实现的幻 想，追求无所谓高低贵贱。人生何曾没有过理想、没有过幻想？不管理 想、幻想能否实现否，生活不能没有目标，不能没有追求。
1371290405000	所谓坚强，不是硬撑着，哭的时候还要笑着。真正的坚韧，应该是哭的时候要彻底，笑的时候要开怀，说的时候要淋漓尽致，做的时候不要犹豫。即使生活有太多的无奈，也不能成为自己退缩的理由。只要坚强，总会到达目的地。既然在千锤百炼之后，我们已经没有了海誓山盟，不妨试着顺水而下，看能走的多远。
1371279588000	我们见到的太阳，是8分钟之前的太阳。见到的月亮，是1.3秒之前的月亮。见到一英里以外的建筑，是5微秒之前的存在。即使你在我一米之外，我见到的也是3纳米秒以前的你。我们所眼见的都是过去，所以千万别跟过去过不去
1371268803000	网络空间就像一泓湖水，所要的人都像鱼一样在里面游弋。人们瞪大了漆黑的眼睛，看着同类，接受着同类发出的种种信息，看着五颜六色的世界，但人们都默默无声，只是轻轻划水，等待着没有预告的关注。
1371258011000	我 真 的 很 自 私 , 独 占 了 他 的 温 柔 和 宠 爱............
1371247182000	或许 ，这个世界， 就是这么的不公平
1371236385000	Anyone can catch your eye but it takes a special person to catch your heart 任何人都可能抓住你的眼球，但只有那个特殊的人，才能抓住你的心。
1371225594000	错过了就是错过，失去的无法弥补。成长不在与最后的结果如何，而在于过程中的每一步是否走的精彩。学习不是我们成长的全部，在我们的青春向着目标极速飞驰时，别忘了停下来看看路边的风景。
1371214798000	无论在我们的想象中曾经有过多少的未来，但真实的未来，就只有一个--就是我们选定的那个。
1371204390000	叔本华曾说：“生活是一条由炽热的煤炭所铺成的环形道路。”因为他的情感中有对生活苦难的深度感知。张爱玲说：“生活是一件美丽的华袍，里面爬满了虱子。”因为她的情感中有对生活本质深刻的剖析
1371193192000	野蛮的符咒尚未挣脱，文明的压抑接踵而至。一方面，权贵贪欲的膨胀使得腐败丛生；另一方面，金钱力量的崛起导致精神平庸。
1371182933000	【直面人生】 逃避不一定躲得过， 面对不一定最难受； 孤单不一定不快乐， 得到不一定能长久； 失去不一定不再有， 忍让不一定最软弱。
1371172325000	人的一生是否精彩，关键在于能否抓住那些最有决定意义的转机。最有希望成功的人，并不是才干最出众的，而是那些最善于发掘和利用每一个机遇的人。
1371163048000	　　 　　　　　　　　　　　　　　 莎士比亚说：靠爸妈,妳最多是公主°靠老公,妳最多是王妃°靠自己,你就是女王°　　
1371160804000	时尚英语The wise are happy, and wise to trouble. Help others reduce troubles, his three points you will enjoy a seven points happy.------聪明人是快乐的，自以为聪明的才烦恼。帮助别人减轻三分烦恼，自己就会享受七分快乐。
1371150004000	哲学老师说：一个人生的不漂亮，可以怨天怨地怨造化弄人，但一个人活的不漂亮，却不可以怨任何人。
1371139583000	我只想证明一件事，就是，那时魔鬼引诱我，后来又告诉我，说我没有权利走那条路，因为我不过是个虱子，和所有其余的人一样
1371128383000	人生如戏、戏如人生、 戏可以重来，但人生却只有一次。
1371117980000	甄子丹自幼随母学武，但开始是学钢琴，会弹肖邦进行曲，音乐是他生活中的灵感来源之一。父亲是波士顿中国日报的编辑，擅长弦乐，会拉小提琴和二胡。甄子丹继承了父母的音乐天份，并把它运用到了他的电影中。
1371106847000	我既已经拥有生命，我也一定会失去它，那我还有什麽理由，不极度的爱它
1371096280000	人生总在演绎着太多的关于。其实，我们都一样，为别人的故事欢笑着，却为自己的故事哭泣着。
1371085943000	要学会调整情绪，尽量往好的方面想。很多人遇到一些难以解决的事情时，就会急的像热锅上的蚂蚁，本来不难解决的问题，正是因为把握不好情绪，往往将简单的事情复杂化，复杂的事情变得更难。当我们遇到棘手的事情时，一定要冷静的思考，并且你越往好的方面想，心就越开，越往坏的方面想，心就越窄！
1371074395000	【几米语录】我梦见有人打开行李箱，将我收拾好的东西一一放回原位，并在窗边拉起凄厉哀怨的小提琴，我在梦中失魂无神地跳舞……不知过了多久我猛然惊醒，听见车子在楼下猛按喇叭。我重新涂上口红，仔细地装扮，我没有高兴也没有不高兴，但离开一个伤心的城市，我喜欢盛装打扮，我喜欢骄傲而美丽的离去
1371063594000	“我只想让你知道，当你和别的女孩在一起时，你女儿也在一个老男人的怀中。”这是24岁的研究生何某对父亲说的话，彼时她带着一位年近五十的男人来到父亲面前。而一个月前，她父亲带了位23岁的女孩回家，并且坚持要和她母亲离婚。
1371052849000	【奋斗】1。要寻找与自己有共同价值观的人，爱自己的人，好好珍惜，好好保护，终了一生；2。不要把感情浪费在没有希望的人身上，看重外在的人永远都是弱智，只有在伤痕累累时才明白，真正爱她(他)的人原来一直在她(他)身边关注她(他)，而她(他)却一直以为幸福很遥远；
1371042655000	[考研常识，大学生必看]1.考研模式选择A.三本（本地、本校、本专业） 最容易成功B.三外（外地、外校、外专业） 最难成功C.一本二外（本专业、外地、外校） 最为理想 D.二本一外（本地、本专业、外校） 最能成功 E.二本一外（本地、本校、外专业） 最好成功
1371031804000	最幸福的人就是能宽容与悲悯一切众生的人最有力量的菩萨.就是我们的手脑帮助别人.其实就是在帮助自己不断发挥生命功能.才是活着的人生不要总是要求别人给我什么.要想我能为别人做什么待人退一步.爱人宽一步.在人生道中就会活得很快乐当你感到悲哀痛苦时，最好是去学些什么东西。
1371020406000	世界会向那些有目标和远见的人让路（冯两努——香港著名推销商）
1371009607000	【活在当下】只有按生活本来面貌去生活，我们才能成为真正完善的人。对过去和未来的思考虽然有益，但多数人花费过多的时间反省过去、计划未来，这其实是浪费时间，因为只有生活在此时此地，人才能充分享受生活。好的人生，是一个过程，而不是一个状态；它是一个方向，而不是终点。
1370999016000	【几米语录】1. 我们何其幸运，无法确知，自己生活在什么样的世界。2. 天使在地下铁入口跟我说再见的那一年，我渐渐看不见了。3. 十五岁生日的秋天早晨，窗外下着毛毛雨，我喂好我的猫。六点零五分，我走进地下铁。
1370987996000	【几米语录】站在十七层高的窗边看黄昏的落日。我大声歌唱，一首接着一首唱得好兴奋，觉得世界是我的，美丽的未来即将来临。我一定不是这城市里唯一的怪人，一定有一个人跟我一样，空虚时对着夜空唱歌到天明，也许我永远也遇不到他，但我熟悉他的心情。天亮了。我要去睡了。
1370977201000	【几米语录】 现在，纵使我再匆忙赶往那个城市已是枉然，甚至连落到泥地上的花瓣都被风吹散了，真的感到有些悲哀。春天像短暂停驻的候鸟，突然飞走了，什么也不留下。 然而，你一定会露出灿烂的笑容，安慰我说：“明年樱花还会开啊！”我当然知道，但是现在的心情就是想看看今年的樱花啊！
1370966530000	作为刚进入职场的实习生，从学校到社会、到企业是一个很大的转折，需要不断的通过各种方式和渠道了解所在企业的相关情况。很多企业的领导会告诉你，你要尽快的了解企业和相关的业务，但是往往很多领导不会很仔细的告诉你，你应该怎么去了解。
1370955585000	【自己把自己说服了，是一种理智的胜利，自己被自己感动了，是一种心灵的升华，自己把自己满足了，是一种精神的享受，自己把自己否定了，是一种品格的超越，自己把自己征服了，是一种人生的成熟。】
1370944820000	从现在开始，不沉溺幻想，不庸人自扰，踏实工作，好好生活，做一个接近幸福的人。
1370934012000	身如流水，日夜不停的流去，使人在闪灭中老去；在落花的根部、在流水的源头，有一个有生机的清明的地方，只要我们寻根溯源，就能在那里歇息了
1370923206000	人生的路上，并不是你在哪里放一个门框，那里便是唯一的出口。你可以向左向右拐个弯去寻找生命的出口；惟有在心田里插秧的人，才能在心水中看见广阔的蓝天。只有六根清净才是修行者唯一的道路。而要走入那清净之境，只有反观回转自己的心。
1370912442000	1、纯，属虚构，乱，是佳人。2、天没降大任于我，照样苦我心智，劳我筋骨。3、地铁上的广告：挤吗？买辆车吧！出租车上的广告：堵吗？坐地铁吧！4、我喝酒是想把痛苦溺死，但这该死的痛苦却学会了游泳。5、名花虽有主，我来松松土！
1370901602000	【吻了又吻】吻之灵犀，熠熠亘古。你的第一个吻几乎将我带进了坟墓，你的第二个吻又把我给救了，如果你再吻我一下，那么哪怕让我去死，我都愿意。-------[丹麦]克里斯托夫.尼罗普
1370890794000	【深度经典】 you"re too busy to call me, don"t have time to check on me, late on our date, I"ll understand. But if I stop loving you, it"s your turn to understand.————没有电话，没有问候，没有按时赴约，你太忙，我明白。如果有一天我不爱你了，就轮到你明白了。
1370880116000	【励志语录】请务必要花时间思考，这是力量的来源。务必要花时间阅读，这是智慧的源泉。务必要花时间让自己变得更加友善与付出，是通往幸福的道路。每一天的开始，都带来各种新的可能。每一天都让我们走向进步与和平。只有内心安宁，外部和谐，才能走出任何困境，走向幸福之路
1370869201000	社会中的政治和经济密不可分，在职场中职场政治和个人能力同样密不可分，职场的精英们个个有能力、懂政治。个人能力表现为时间掌控能力、知识水平、现场问题解决能力，职场政治能力表现为判断自身所处环境的能力。
1370858395000	只有使自己自卑的心灵自信起来，弯曲的身躯才能挺直；只有使自己懦弱的体魄健壮起来，束缚的脚步才能迈开；只有使自己狭隘的心胸开阔起来，短视的眼光才能放远；只有使自己愚昧的头脑聪明起来，愚昧的幻想才能抛弃！
1370836881000	【深度经典】Do not pray for easy lives, pray to be stronger.———— 与其祈求生活平淡点，还不如祈求自己强大点。
1370826391000	小时候，幸福很简单；长大了，简单很幸福。小时候，浪漫很奢侈；长大了，奢侈很浪漫。小时候，梦幻很美好；长大了，美好很梦幻。小时候，理想很坚定；长大了，坚定很理想。小时候，迷惘很遥远；长大了，遥远很迷惘.........
1370815193000	有时,我们在做梦时能意识到自己是在做梦,这叫"清晰梦"."清晰梦"有一个很厉害的地方,那就是人在梦中可以控制故事情节的发展,可以做自己喜欢做的事.在梦中可以满足现实中无法实现的愿望,解决欲求不满的问题.如果真是这样,我们就可以通过做"清晰梦"将表层意识中一直惦记的愿望在梦中实现了.
1370804392000	【之心】对待天地要有敬畏之心；对待长幼要有关爱之心；对待父母要有孝顺之心；对待子女要有理解之心；对待同学要有友爱之心；对待同事要有宽容之心；对待邻居要有谅解之心；对待朋友要有热情之心；对待上司要有平常之心；对待下属要有体恤之心；对待微博要有互推之心；对待听众要有感恩之心
1370793649000	从什么时候起，我们偶尔会寂寞，偶尔会挂念一个人；我们会用手机隐身上QQ，看看谁在线，看看熟悉的人想说点什么，终究有什么也没说，就这样纠结着；我们把空间刷新了一遍又一遍，看看谁更新信息了，回复了符号，却没有回复句子。原来我们已经不再是小孩....
1370783532000	No one can change a person,but someone can be a reason for that person to change. 没人能够改变另一个人，但却能成为别人改变的一个原因。
1370772327000	虽然我们不能决定自己生命的长度，但可以拓宽它的宽度；虽然我们不能改变容貌，但可以展现笑容；虽然我们不能控制他人，但可以掌握自己；虽然我们不能预知明天，但可以把握今天；虽然你不能样样顺利，但你可以事事尽力。
1370761201000	想想美事，生活的烦恼就易离去；想想成功，生活的挫折就不在话下；思思亲朋，心底里的力量就会涌起；思思理想，前进的脚步就会更加坚定；忆忆英雄，克服困难的勇气就会激增；忆忆祖国，工作的热情就会倍增。
1370750448000	时间没有尽头的奔走，苍促间便行到了远处，深不见影。Time no end to flee, verdant and promote the distance between the lines, deep does not see shadows.
1370739620000	时光的隧道里总是盛开着各种各样的花，它们在太阳的照耀下纠结生长，凝结成不同的故事。Time tunnel, always blooming all kinds of flowers in the sun, they grow, condenses night-that under different stories.
1370728789000	【人要学会自强】绝大多数人，绝大多数时候，人都只能靠自己。 没什么家庭背景，没遇到什么贵人，也没读什么好学校，这些都没有关系。关键是，你决心要走哪条路，想成为什么样的人，准备怎样改变自己的惰性。 向前走，相信梦想并坚持。只有这样，你才有机会自我证明，找到你想要的尊严和荣誉。
1370717994000	时间真是个伟大的东西啊，可以让命运颠沛流离。Time is a great thing, can let fate displaced within Iraq.
1370707279000	无论何时,渊博的知识、良好的修养、文明的举止、优雅的谈吐以及一颗充满爱心的心,一定可以让一个人活得足够漂亮,哪怕你本身长得不很漂亮。活得漂亮,就是要活出一种精神、一种品位、一份至真至性的精彩。一个人只要不自弃,相信没有人可以阻碍你。记得:女人可以生得不漂亮,但一定要活得漂亮
1370697554000	烟花易冷人事亦分 ，世态炎凉冷暖自知。Fireworks easy cold personnel also divide, generally YanLiang where the shoe pinches.
1370685614000	在阳光中死去,在最绚烂的包围下死去,心花怒放却开到荼蘼。In the sun, in the most gorgeous die surrounded by next die, but be elated Mi open to the mandala.
1370675163000	破茧成蝶的岁月还在酝酿着。目的地并不遥远了。Cocoon into butterfly years also is afoot. Destination is not far away.
1370664324000	越长大越孤单 ，越长大越不安 。More grow up more lonely, more grow up more uneasy.
1370653444000	太阳升起的瞬间 对于昨天来说 就已是永远The sun up instantly about yesterday, it already is forever
1370642405000	Everyone has a sad. Want to hide, but he who denies all confesses all.每个人都有一段悲伤。想隐藏、却欲盖弥彰。
1370631593000	成功的人和不成功的人就差一点点：成功的人可以无数次修改方法，但绝不轻易放弃目标；不成功的人总改目标，就是不改方法。
1370620885000	走在人生的路上，自己能做的事自己解决，不能做的事要和能做到的人一起解决。因为一个人总要走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌。经过了太多，就会发现时光没有教会我们任何东西,却教会了我们不要肯定自己的能力是神话。要时刻记住“别把自己看得太高”。
1370610500000	如果失去可以不可惜，那么不会总在苦苦中挣扎挽留；如果失去可以真的无所谓，缘分不会还在你的天空；如果好多话可以说出口，那么不会这样总是一个人沉默太久。如果爱情可以热情似火，那么不会总是在寒极边界。
1370599523000	〖人生如书〗人的出生即为书的封面，姓名如同书名。第一声啼哭是序言，童年，少年，青年，中年，老年为书的不同章节。人生总有几处刻骨铭心，自以为精彩之处，那是彩色插图。人生总有失误的时候，那叫无锘不成书。人生总有一些悔恨无法书写，那就是书页的空白之处。
1370588410000	【对自己狠一点】该忘记的一定要彻底忘掉，该断绝的一定要彻底断绝，不是每个人都能成为你共度一生的真心朋友，和一个满口谎言的骗子永远没办法知心深交，早发现早放手，万不可对他/她再抱有任何一丝丝幻想了，否则到头来受伤最深的还是你，受伤后没有人会同情你，你只会换来一句“活该”
1370577593000	如果有太多的如果，但是结果只有一个结果。如果没有如果，世界将会怎样？If there are too many if, but the results have only one result. If no if what will the world be?
1370567303000	“如果，我多一张船票，你会不会跟我一起走？” ——《花样年华》
1370556000000	在错过那一季盛开的白莲，我轻轻拾起你遗落的色彩，素手绾青丝，化作上帝诗中，那一句等待。直到我沿着开满一树忧伤的河畔，来完成许下的三世情缘。路过几道轮回的缠绵，老不去，总是你苦涩的红颜。-----逝去的一代
1370545212000	Who can come to the front of the time, help me find the next screen.谁能走到时间的前面，帮我看看未来的画面。
1370534409000	“三种人、三种不同的工作方式、三种截然不同的人生！”
1370523898000	【自信】 自己对自己不具信心，上帝也帮不了忙。自己对自己有了信心，便不再需要上帝。一个人如果失去了勇气与自信，就像受了潮的火柴一样，永远划不出生命的火花。。。
1370513636000	人性最大的弱点就是想占有, 想占有自己喜爱的一切东西，但人又是有思维的, 这种思维随时都在变, 没有一种情感是永恒不变的。 所以，不要奢望你能拥有多少, 只需用一种平常心态去欣赏一件事、欣赏一个人, 就像欣赏一幅画一样, 你就会觉得很陶醉很快乐，同时也会很坦然。
1370502662000	1穿衣不在贵贱，有个性就好 2吃饭不在粗淡，有营养 3住房不在大小，能舒适 4轿车不在豪华，能适用 5爱人不在丑俊，能顺眼 6说理不在对错，能理解 7家人不在贫富，能和睦 8朋友不在多少，遇知己 9生意赚多赚少，能不赔 10挣钱挣多挣少，能够用
1370491258000	和许多曼妙的梦想相比，躬身实践更为重要。梦想犹如远方的风景，行动才是我们靠近的脚步。韶华易逝，光阴不逮，你的初衷再美好，你的计划再周详，缺少执行这一环节，皆是镜花水月。想好了就去做，抛开负重，矢志前行，不要给自己太多的理由和借口，相信梦想的花朵就会在我们跋涉的路上悄悄地绽放。
1370480396000	生就像孩子手中的铅笔，看起来好像够长，可是用起来不知不觉就嫌短了。曾经有很多事情，我们总想等到将来的某一天，或是某一段时间再去做，到最后却始终没有做成。人这一辈子，其实做不了几件事，所以想做的事就赶紧去做，并且尽量把它做到最好，这样才不会留下太多的遗憾和悔恨。
1370469597000	乡间小路上行走。乡间小路虽窄，但它是一种自然，是一种美，是另一种境界，情侣在乡间小路行走是一种风景，赶路之人在乡间小路行走是一种能量、是一种激励，故常在乡间小路上行会让你生出很多感悟。
1370458794000	【人生格言】我们只要用加法加上我们的知识，用减法减去我们的压力、用乘法乘以我们的幸福、用除法除以我们的烦恼。只要我们掌握好这些加减乘除，生活岂不是多一点快乐？
1370447994000	【清晨，让钟声敲响你的梦想】不是每个人都注定成功，信念就是即使看不到未来，即使看不到希望，也依然相信自己错不了，自己选的人错不了，自己选的人生错不了。有梦想，就能看到未来! 你要尽全力保护你的封存梦想。那些嘲笑你梦想的人，他们必定会失败。请相信有梦想终会成功，明天会更好。
1370437802000	“少年的时候想逃家，青年的时候想成家，成年的时候想离家，老年的时候想回家。”
1370427027000	童年是一杯咖啡，喝着让人回味无穷；童年是一本书，每一页都记录着我们小时的喜怒哀乐；童年是一杯茶，喝完后，嘴里还流露着甘甜的味道；童年是一幅画，画里有我们五彩的生活。一只昆虫，一个玩具，一次发现，一场争执...微不足道却饱含着我们的快乐、梦想和追求。童年是纯真、难忘的岁月。
1370415730000	【舍得舍得，有舍才有得】快乐是懂得放弃。放弃也是一种智慧，懂得放弃你也能寻获另一种释然的快乐。人生有时就是如此，你不能背负着你所有想要的东西走完人生的全程。所以，如果想要达成目标就必须有所舍弃。把与内心无关的纷乱的杂念和欲望舍弃，眼中只有你想要达成的目标，这样才容易成功。
1370404798000	1、生命是终将荒芜的渡口，连我们自己都是过客。2、简单的生活，何尝不是一场华丽的冒险。3、一天路过，一天错过，还有一天好好把握。4、你做人比你肾都虚。5、懵懂就是朦朦胧胧不太懂。6、生生的两端，我们彼此站成了岸。7、强者不是没有眼泪，只是可以含着眼泪向前跑。
1370394222000	【简单与复杂】人，小时候简单，长大了复杂；穷的时候简单，变阔了复杂；落魄的时候简单，得势了复杂；君子简单，小人复杂；看自己简单，看别人复杂。这个世界其实很简单，只是人心很复杂。其实人心也很简单，只是利益分配很复杂。人，一简单就快乐，但快乐的人寥寥无几。把该放下的放下，让心轻松。
1370383195000	【人生“买卖”经】 钟表可以买，时间不能买； 关心可以买，爱心不能买； 忠心可以卖，良心不能卖； 奢华可以买，优雅不能买； 尊重可以卖，尊严不能卖； 婚姻可以买，爱不可以买； 房子可以买，家不可以买； 风格可以卖，人格不能卖。
1370372401000	悲伤时，能够放声大哭，也是好的，最怕是哭不出来。寂寞时，能独享明月，也是好的，最怕是陷入完全黑暗。孤独时，能思念一人，也是好的，最怕是无人可念。失败时，能够认清自己，也是好的，最怕是自我放弃。有时候，转个念头，我们就可以抓住幸福的尾巴！
1370361703000	人类最爱歌颂和赞美的是初恋，但在那个说不清算是少年还是青年的年岁，连自己是谁还没有搞清，怎能完成一种关及终身的情感选择？因此，那种选择基本上是不正确的，而人类明知如此却不吝赞美，赞美那种因为不正确而必然导致的两相糟践；在这种赞美和糟践中， 人们才学会渐渐成熟。
1370351207000	不能吃亏为聪明，愿吃亏是智慧；拿得起是聪明，放得下是智慧；聪明知识多，智慧文化广；聪明保全眼前，智慧着重长远；聪明靠耳眼耳聪目明，智慧靠心慧由心生；聪明人嘴忙是茶壶 ，智者耳忙是茶杯，茶壶之水终入杯；聪明是能力智慧是境界；聪明得于遗传智慧缘于修炼；聪明十中有一，智慧百里无一。
1370340006000	用快乐带动心情，用观念导航人生，用执着追求事业，用真诚对待朋友，用平淡对待磨难，用努力追求幸福，用感恩对待生活！经典励志语句大全:平静的湖面只有呆板的倒映，奔腾的激流才有美丽的浪花！幸福不是靠别人来布施，而是要自己去赢取!生命的意义在不断挑战自己,战胜自己!
1370329878000	让外表简单一点内涵就会更丰富一点。让需求简单一点心灵就会更丰富一点。让言语简单一点沟通就会更丰富一点。让私心简单一点友情就会更丰富一点。让情绪简单一点人生就会更丰富一点。让环境简单一点空间就会更丰富一点。让爱情简单一点幸福就会更丰富一点。
1370318403000	社会面面观 1、没结婚的像结婚的一样同居，结婚的像没结婚的一样分居。2、动物像人一样穿衣服，人像动物一样露着肉。3、小孩像大人一样成熟，大人像小孩一样幼稚。4、女人像男人一样爷们，男人像女人一样娘们。。。分享视频分手吧是我让你累了
1370307640000	人这一辈子会有那么一个结果吗？ 有人有，有人没，没的人，就轮回下一世，再继续。 看来，我上一世还没结果啊！
1370296802000	【最怕受干扰的星座】冠军（天蝎座）、亚军（狮子座）、季军（白羊座）、第4名（魔羯座）、第5名（金牛座）、第6名（射手座）、第7名（双鱼座）、第8名（水瓶座）、第9名（处女座）、第10名（巨蟹座）、第11名（天秤座）、第12名（双子座）
1370286010000	【最具责任感的星座排行】第一名:处女座；第二名:魔羯座；第三名:天蝎座；第四名:金牛座；第五名:狮子座；第六名:巨蟹座；第七名:双鱼座；第八名:白羊座；第九名:天秤座；第十名:水瓶座；第十一名:射手座；第十二名:双子座。今天你认真负责了吗？
1370275197000	[智慧人生]1)你如果拿出五分的力量跟别人较劲,别人会拿出十二分的力量跟你较劲2)只有诚心,才能换来诚信.大诚信其实就是大智慧3)对别人有利的,才是对自己有利的4)世上没有傻子,今天你可以剥夺别人的利益,明天也可以剥夺,但后天你将得到一颗苦瓜5)发射自己的光,但不要吹灭他人的灯.
1370264693000	【你是向日葵一族吗】1.嘴角习惯性上扬。2.善于发现微小幸福。3.对负面情绪不敏感。4.生活标准较低。5.选择喜欢的职业。6抗压力耐打击。7.感恩的心态。8.张弛有度的生活节奏。9.相互赞美。10.充满热情。11.适当健忘。12.善于自嘲。13.适当的精神胜利法。14.没有太大野心。15.拥有丰富的内涵。
1370253973000	【微博雷语】1.大脑很奇妙，有的人只能装下自己，有的人却装下世界；2.不能控制自己的人，就会被别人控制；3.做人就要像麦穗，始终低着头；4.对上不伸手，周围拉紧手，工作有一手；5.很容易得到的东西，周围一定有圈套；6.人生最重要的不是努力，不是奋斗，而是抉择。
1370243283000	职场心理调节: 1、把看不顺的人看顺；2、把看不起的人看起；3、把不想做的事做好；4、把想不通的事想通；5、把快骂出的话收回；6、把咽不下气的咽下；7、把想放纵的心收住；——你不需每时每刻这样做，但这样多做几回，你就会：1、情商高了；2、职位升了；3、工资涨了；4、人爽了。
1370232011000	不要相信那些肥皂剧中所谓的——因为不能让彼此幸福而离开。你是否想过，你们正是对方的幸福？爱不应该是逃避，而是努力。爱不是逃避给彼此幸福的责任，而是努力的实现让彼此幸福的义务。当你说离开是为了不让对方受到伤害的时候，你已经给对方造成了最大的伤害！
1370221235000	晚晴魂绕天明，白驹走观一星。 尘世浮生多梦，未央和月三生
1370210416000	命运中总是充满了不可捉摸的变数，如果它给我们带来了快乐，当然是很好的，我们也很容易接受。但事情却往往并非如此，有时，它带给我们的会是可怕的灾难，这时如果我们不能学会接受它，如果让灾难主宰了我们的心灵，那生活就会永远的失去阳光。
1370199614000	人生在世，就是要用力的去尝试、去爱、去痛、去哭、去笑，然后当有一天你回头看时，才不会发现你的一生只是一片荒芜，那些喜怒哀乐，都会成为独一无二的风景，每一片叶、每一朵花、每一滴雨、每一颗路边的石头，都只属于你，属于大家共同的回忆。
1370188930000	当背负梦想背井离乡来到城市的人们，在钢筋水泥丛林中无法安身；当心怀"指点江山"的学子走出校门，在职场中跌跌撞撞，满腔激情创业却惨遭浇冷水。当命运被扼住咽喉，梦想无法立足现实的坚土，封存梦想抑或风雨兼程？让梦想暂时到后花园安营扎寨吧！养精蓄锐，待阳光照进后花园，梦想会开花
1370177997000	英国政府密件曝光披露英攻打伊拉克真相：抢夺伊石油
1370167199000	学会理解，因为只有理解别人，才会被别人理解。学会宽容，因为人生在世谁能无过呢，人无完人。学会付出，因为只有付出才能得到回报。学会知足，因为只有这样才会觉得现在的生活是多么的美好。学会倾听，因为这是对他人的尊重，也是对他人的一种安慰；学会快乐，因为只有开心度过每一天，活得才精彩！
1370156410000	【把握当下】往事如烟，已随风而去，对世态炎凉，人间冷暖，要安然面对，泰然处之，一切随缘随意；人生最大的悲剧不是失去，而是没有好好把握当下。感谢上苍让我存在，感谢父母给了我生命，感谢所拥有的一切！当明天太阳升起的时候，我们的笑容依然灿烂，活在当下，珍惜每一天！
1370145624000	很多时候，爱你的人近在咫尺，可让你柔肠百转、牵肠挂肚的却往往是另外一个人。你为他流泪、为他悲哀；只讲付出、不要一点回报。你以为这是爱情，其实这只是出于人的本性：得不到的，就是最好的。轻易得到的，往往不懂珍惜。爱，本来就是一件百转千回的事，说不定有那么一瞬就会幡然悔悟。
1370135095000	多少人在说我会等你: 等你回心转意的那一天；我会等你，等你愿意和我在一起的那一天；我会等你，等你离开那个人来到我身边的那一天；我会等你……然而人们可曾知道，世上的爱情，没有几份真的经的起等待！
1370124018000	【梦想人生】在生命的反复磨砺中，右手抓着现实的生活，左手紧握唯一的梦想。青春在渐次的挣扎中憔悴，目光在迷离的期盼中暗淡，梦想在不断的敲打中成熟。生命是一个个轮回，生活是一次次循环，梦想是一遍遍重生！相信梦想，人生就有希望；坚持梦想，成功就在眼前；封存梦想，人生精彩无限。
1370113212000	【父亲对即将恋爱的儿子说的话】该找女朋友了，但是找女朋友之前要知道这些：男人不但要喜欢女人，而且还必须要爱上女人。男人最忠实的朋友，是你的女人，因为她会陪伴你一生，有爱,所以不离不弃。如果有一天你为了你的女人哭，不要觉得丢人，除了父母和你的老婆，谁也不值得你去付出太多
1370102453000	微笑让人心情愉悦，神采奕奕，微笑带给你爽朗，宽容，自信与热情， 微笑还是解决某些问题的润滑剂，有时一个善意的微笑也许会改变一切， 朋友，每天多一些微笑，就会少一些烦恼，那么今天你微笑了吗？
1370091645000	我们时刻都在失去，失去时间，失去生命，失去财富，失去机会。我们努力的想去拥有更多的精彩，可惜只有两只手，所以必须学会选择，学会放弃。要清楚哪些是我们不需要的，如果心的欲望太大，什么都想抓，可能最后什么也抓不牢。只有学会放弃，才能更好地持有。
1370080822000	忘记了忧愁，也就没有了忧愁，可以舒展紧皱的眉。忘记了憎恨，也就远离了憎恨。让心灵不因为憎恨而蒙蔽。忘记了情忘记了爱，也就忘记了一切不愿意记忆的东西。学会忘却，也就学会了宽恕自己，解救自己。忘记,有多少人可以做到这一点？
1370070008000	【20个无法抗拒的男人特质】------ 微笑、幽默感、体贴、慷慨、聪明、亲切、懂得自嘲、有顽皮的一面、爱家庭、强健的体魄、专注、长时间的眼神接触、热情、强壮的臂弯、对小孩好、积极、穿西装很体面、自信、宽阔的肩膀、怜悯心
1370059205000	【字字渗入心扉】1，真正的闲，是心灵中超然物外,2，真正的忙，是工作里浑然忘我,3，真正的退，是处世时自然低调,4，真正的进，是做事中泰然担当,5，真正的静，是生命里寂然涤思,6，真正的动，是世路上毅然向前,7，真正的美，是心灵深处最美的纯真,8，真正的爱，是不顾一切的付出
1370048422000	【人生感言】1、人生没有彩排，每天都是现场直播2、不要把时间花在对失败的叹息上，那会是更大的失误3 、成功人士的沉默，是为了让自己更加备受关注4、人一生下来，就开始寻找自己的位置5、你的人生握不住，就任凭日月星辰摆布6、倔强就是永不放过自己8、你一旦树立了目标，你就成目标的奴隶
1370037603000	【论时间】勤奋者—抓紧时间;懒惰者—消磨时间;有志者—珍惜时间;无为者—浪费时间;忠诚者—遵守时间;投机者—等待时间;聪明者—积累时间;愚昧者—忽略时间;求知者—利用时间;无知者—荒度时间;实干者—重视时间;浪荡者—践踏时间;谦虚者—赢得时间;乐观者—赞美时间;悲观者—叹息时间。
1370026816000	【旋转人生】1.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。2.偶然的成功比失败更可怕。3.不去冒险有时比冒险更危险。4.道歉就是为将来再次冒犯打下伏笔。5.最小的善行胜过最大的善念。6.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。7.乞丐是向你良心征税的人。8.成功便是站起来比倒下多一次。
1370016003000	【人生名言】欣赏别人是一种境界;善待别人是一种胸怀;关心别人是一种品质;理解别人是一种涵养；帮助别人是一种快乐;学习别人是一种智慧;看望朋友是一种习惯。欺骗我的人增长了我的见识;绊倒我的人强化了我的能力;斥责我的人助长了我的智慧;遗弃我的人教导了我的独立;伤害我的人磨练了我的心志
1370005160000	遇到困难，越是坚强的女人越是有一股让人尊敬与心疼的魅力。坚强不是倔强更不是强悍，它是情感的理性依托。它让受伤的女人把目光投向远方，给自己一个信步生活的理由。坚强的女人会打一把钥匙解开心锁；借一方晴空，拥抱阳光。她还会找一个肩膀让泪水尽情流淌。爱过，痛过，哭过，笑过。然后继续坚强。
1369994363000	她是帝王手中和亲的一枚棋子，远嫁突厥。她冒着被杀的危险，慌称突厥边境有情况，骗走可汗的部队，救了被围困的隋炀帝。隋炀帝死后，她收留了萧皇后18年。她先后嫁过四位突厥可汗，从父亲到儿子，从哥哥到弟弟，联姻政治深深扎进她柔弱的生命里。她叫义成公主。
1369983572000	【职场心理：偷走你的幸福感的六大工作心理】1.不善于发现阳光面-放大了别人的幸福，缩小了自己的快乐；2.缺乏信念 -不知道自己想要的；3.老爱比较- 心里只剩下欲望，没有了幸福；4.不知道奉献- 斤斤计较；5.不知足-无休止的欲望；6.相互不信任-人与人心灵渐渐疏远。
1369972777000	人就这么一辈子，失恋、失意，甚至失婚，以至我们在爱情里所受的苦，都不过是一块跳板，令你成长。人在跳板上，最辛苦的不是跳下来那一刻，而是跳下来之前，心里的挣扎、犹豫、无助和患得患失，根本无法向别人倾诉。我们以为跳不过去了，闭上眼睛，鼓起勇气，却跳过了。
1369965465000	【优美句子】1.我目送沿海的日落、紧抱一个醉生梦死的枕头、游不出回忆却学不会放手、怎么走。2.我流浪了那么久、还不想回家、因为你不在家、我便永远没有家。3.当你不知道和他说什么的时候，那就什么也不要说，沉默有无限种含义。4.不要在流泪的时候做任何决定，情绪负面的时候说话越少越好。
1369907974000	【师说之易中天】1，人都是逼出来2，如果你简单，这个世界就对你简单3，人生没有彩排，每一天都是现场直播4，怀才就像怀孕，时间久了总会让人看出来5，人生如果走错了方向，停止前进就是进步6，人生有两大悲剧：一是万念俱灰，二是踌躇满志7，要成功，需要朋友。要取得巨大的成功，需要敌人
1369897176000	很多家长不允许学生谈恋爱，甚至在读大学了还有很多家长反对恋爱，但等到大学一毕业，所有家长都希望马上从天上掉下来一个各方面都很优秀而且最好有一套房子的人和自己儿女恋爱，而且要结婚。想的很美啊——韩寒
1369886372000	【优质女人的必备条件】1.高雅但不矫情。2.自信而不自我。3.诱人而不缠人。4.执着而不偏执。5.学会坚强。
1369875584000	赞美他人是一种能力，被人赞美是一种魅力，能力与魅力的组合 ---- 就是美丽！
1369864759000	有的人，你看了一辈子却忽视了一辈子，有的人你只看了一眼却影响了你的一生，有的人热情的为你而快乐却被你冷落，有的人让你拥有短暂的快乐却得到你思绪的连锁，有的人一相情愿了N年却被你拒绝了N年，有的人一个无心的表情却成了永恒的思念，这就是人生。
1369853959000	女孩，你可以性感，可以清纯，可以冶艳，可以妩媚……但是，唯独不可以平庸。
1369843168000	一个拥有强大内心的女人，平时并非是强势的咄咄逼人的，相反她可能是温柔的，微笑地，韧性。
1369832389000	人是卑微的，因为会在比自己强大太多的东西面前发抖，所以只能在很多时候抛弃自身的真实心意委曲求全，所以，人会怕死，除非，在人的心目中有比自己的生命更珍贵的东西需要自己的牺牲去换取。
1369821620000	人是骄傲的，因为不肯把自己的脆弱展现在别人面前，所以只能背负着希望别人“无意间“了解自己真实心意的侥幸心理一直孤独下去，所以，知己难得。
1369810781000	王子和勇士的区别在于，王子救下了公主，公主会以身相许。而勇士，顶多会得到金币的封赏。
1369799983000	有时候，淡淡的味道常让我们享受宁静的美好，不是么？风和日丽的初夏午后，或独自一人，或约上好友，闲庭信步的走在大街上，肆意欣赏这个城市的风景，走累了，随意一家咖啡店，一杯咖啡，一本杂志，听着轻柔的音乐，就是一个完美的下午。
1369779427000	这个世界不全都是判断题，不是都能用to be or not to be来简单回答。
1369775320000	不要轻易用过去来衡量生活的幸与不幸，每个人的生命都是可以绽放美丽的，只要你珍惜。
1369767907000	女性有两个特点：衣服再多，也觉得自己没衣服；姿色再少，也觉得自己有姿色。
1369759869000	【写给20岁的你】1、让美貌成为你的资本；2、要试着发现生活里的美；3、拥有品位，用心的经营自己；4、养成看书的习惯；5、跟有思想的优秀人交朋友；6、学会忍耐与宽容；7、培养健康的心态，重视自己的身体；8、远离泡沫偶像剧，它会让你脆弱。
1369743951000	人心越收斂越純潔，高超的事理，也懂得的越多，因為天主從天射光，朗照他的明覺。一個人清潔純一，恒一不變，事情雖多，心也不分，所以然者，因為他辦事完全是為光榮天主，勉力不徇自己的私情。有什麼比不加克治的偏情，阻擾你更厲害呢？我們的大事，就是征服自己，日日發奮自強，在德行上，有些進步。
1369731284000	不勇敢没人替你坚强。不要生气要争气，不要看破要突破，不要嫉妒要欣赏，不要托延要积极，不要心动要行动。
1369716645000	有些人觉得欣赏别人对自己来说是一种贬低自己，如果没有欣赏别人的心那么他在世界上价值不会太大。
1369705193000	人情冷暖，好如春夏秋冬，你能适应春夏秋冬，为什么感受到人情冷暖是一种痛苦？就把人情冷暖当作一个季节的更替。
1369692021000	很多人一直自信地以为自己能够掌控自己的命运和未来，而当他发现自己的一切都在别人手中掌控时，他知道了自己的幼稚。而之后他便自暴自弃了。
1369681197000	不管你决定做什么，不管你为自己的人生设定了多少目标，决定你成功的永远是你自己的行动。只有行动赋予生命以力量，只有你的行动，决定你的价值。
1369670524000	与喜欢的人相处，却让喜欢的人想起曾经的往事，不能怪她不够专一，只是、怪自己做得不够更好.
1369659673000	做人简单就好，不虚伪，不做作，不跟风盲从，不随波逐流，不文过饰非，不弄虚作假，微博简单就好，不转发，不抄袭，不曲意逢迎，不人云亦云，不低俗馋媚，不蛊惑人心，生活简单就好，不勉强，不造作，不口是心非，不表里不一，不模棱两可，不居心叵测。简简单单走下去就好，勾心斗角尔虞我诈我学不会。
1369648927000	【Love is hard to get into,but harder to get out of. 爱很难投入，但一旦投入，出来更难】
1369637979000	人生有时候像一盘棋，进进退退，迂回曲折，人生的道路就是由坎坷、希望、失落、顺利而组成。失落中有希望，坎坷中有坚强，如是重复，如是轮回，人生路匆匆，不必问前程。
1369627195000	如果你成功的欺骗了某人，别光想着那人是个大傻瓜，而没有意识到那人对你的那份信任，你配么？
1369616478000	人生道路上，思考与选择是我们行进的双翼，我们当择人与之交，择书良读之，择言与之信，择善紧从之。有时我们之所以痛苦，是由于许多错误的东西膨胀了我们的思想。苦口的是良药，逆耳的是忠言；欲寡滋养智慧，护短招引是非；思虑浅时宜先退，得意浓处已可休……我们当思之，深思之，行之，常行之。
1369605580000	平淡琐细的日子里我们经常掂量自己是否快乐和幸福，许多无关紧要的外在因素时时冲撞着我们敏感而脆弱的防线，我们会因寒暑易节而忧心，因冬枯夏荣而难安，因生死祸福而不眠，因功过得失而辗转。其实快乐和幸福只是我们一块栖身的地方，当我们忙碌得无暇顾及时，它们就真的离我们不远了。
1369594798000	生命如流，既有海浪的激越，亦有涧溪的舒逸；既有狂风中的高昂，亦有夕照下的低回。无论是在缤纷中绚丽，还是于淡雅里清新，我们都为生命注入了属于自己的韵味。我们是平凡的，没有多少轰烈的壮举，更多的是平淡的柔美。我们是需要这种平淡的，这种平淡悄无声息，为我们的人生画卷烙上了生动的底色。
1369583966000	生命是线段，长短参差，终究有限，当在起点时努力，无须终点处嗟叹；生命是花朵，高下皆是，百态千姿，仰面向天不问高，俯首亦将秋风笑；生命是种子，汲取精华，悄然崛起，扎根现实的土地，孕育秋后的希翼；生命是溪流，甘于沉默，笃意前行，挣脱沟渠的束缚，融入大海的波涛。
1369573176000	改过是修福的基础。修福先要改过，就是先要消灾。先不求福，先消灾，修的福才能真正得到受用，诸佛菩萨、天地鬼神赐福，我们才能接受。积习不消除，去修福，福来了往往造更大的罪业。——净空法师法语
1369562379000	我们感觉活着累，不是情感的纠结，就是利益的盘桓。看看四周，身边就那么多人，聚散皆是缘，相伴须珍惜，不必相处时常伤害，走远后长叹息；我们能够拥有的，也就那么多，日进三餐何须美味珍馐，夜眠七尺不用豪宅万栋，富有钱财不如丰足精神，只有看淡了，想开了，心灵才能释然，精神才能超然。
1369551584000	坚强与脆弱，是我们人性的两面，在我们的思想里涤荡冲撞，维系着我们心灵的动态平衡。我们是需要在坚强中历练的，让它成为一种血液流淌，成为一种钙质沉淀。脆弱可以赢得同情，坚强却能伸张力量。人生的行程中，我们唯有坚强地走，才能把自己融入途中的风景。没有了坚强，又有谁会真的在乎你的脆弱？！
1369540821000	幸福其实很简单，就在你眼中，只要用心就能捕捉；就在你掌心，只要合手就能把握；就在你脚上，只要移步就能到达……可是很多时候，我们望眼欲穿，我们苦苦挽留，我们东奔西走，却总是感觉幸福很遥远——那是因为我们看错了方向，握错了手，走错了路——不属于自己的不要强求，已经得到的好好珍惜。
1369529988000	人生之路是由成功与挫败、得志与失意、辉煌与黯淡、平坦与曲折拼凑而成的，连接着我们的泪与笑，承载着我们的悲与欢。无论置身成功，抑或处于逆境，还是面对败北，都只是一个过程，路依旧在向前方延伸。要相信，梅雨季节再长，也浇不灭阳光的炽热；艰难困苦再多，也遏不住我们飞腾的梦想。
1369519169000	现实的生活犹如迷雾中的景观，隐约弥漫着忧郁的美丽，承载着许多无法兑现的梦幻。在无穷无尽的追梦中，我们会碰到很多巧合和偶然，也会经历很多意外和错过。对于平凡的我们而言，人生最重要的，不是我们身居何处，而是我们将要走向哪里；世间最永久的幸福，它就浸润在平凡中，萦绕在我们的眼前和身边。
1369508378000	【笑对人间】人到世间，不是为苦恼而来，所以不能天天板着面孔，整日忧愁、悲伤、苦恼、失意，这样的人生没有乐趣，世上没有绝对幸福的人，只有不肯快乐的心，这世界像一面镜子，你对它笑，它也对你笑。
1369497734000	【如是我闻】佛问弟子：世间何为最珍贵？弟子答：已失去和未得到。佛不语。经数载，沧桑巨变。佛再问之，答曰：世间最珍贵的莫过于正拥有！
1369486797000	十种性格的男人要少碰 1、非常酷非常深沉的男人；2、过分追求事业的男人；3、“浪子”型的男人；4、大男子主义者；5、油腔滑调的男人；6、有很多女性朋友的男人；7、太注意自己形象的男人；8、有恋母情结并且女性化的男人；9、志大而才疏的男人；10、不修边幅的艺术家。
1369476193000	【平和为美】平和是待人处事的一种态度，也是做人酌一种美德。平和既是一种修养，又是一种工作方法。平和的人，从不被忙碌所萦绕，闲时吃紧，忙里悠闲。待人不严，教人勿高。宽严得宜，分寸得体。身心自在，能享受生活之乐趣。平和的人生，是和谐的人生，健康的人生。
1369465197000	I have found the paradox, that if you love until it hurts, there can be no more hurt, only more love. 我发现一件很矛盾的事：当你爱到痛时，痛就会消失，只剩下了爱。- 特蕾莎修女
1369454421000	巨蟹座个性分析：巨蟹座的人往往充满了爱心，他们将母性的本质发挥到了极限。对他们来说，最重要的东西是家庭。他们往往就像蟹一样，在充满坚硬的外壳下面是柔软的内心。巨蟹座是最执着的星座，他们对朋友、对家人的忠实，做事会一直坚持到底。
1369443596000	【十二星座最迷糊排行】第一名：射手座。第二名：双子座。第三名：双鱼座。第四名：白羊座。第五名：巨蟹座。第六名：天秤座。第七名：水瓶座。第八名：金牛座。第九名：狮子座。第十名：魔羯座。第十一名：处女座。第十二名：天蝎座。
1369432767000	天秤永远觉得白羊怎么可以这么的做事粗糙，然后爆冲到这种程度，白羊也觉得天秤到底在软弱什么，到底在两面人什么，你的立场怎么跟昨天讲的完全不一样，我为了你杀敌，结果最后你却躲起来，所以这种他会互相抱怨，天秤会一直觉得白羊很奇怪，白羊也会去抱怨天秤
1369422025000	据说这幅神奇的骰子图片，在天真无邪的孩子的眼里是平面的，在心思重重的大人的眼里是立体的。说说你感觉是平面的还是立体的吧!
1369411323000	来自圣彼得堡的自由摄影师Alexey Onatsko 喜欢与年轻新锐艺术家共同创作摄影，他们组成了一个名为〝梦想家联合〞的团体并在莫斯科、伦敦以及圣彼得堡等地进行创作。找回生命中失去的平衡—Alexey Onatsko 时尚摄影
1369400590000	12星座占有欲排名：1.巨蟹座:占有欲92％；2.天蝎座:占有欲92％；3.金牛座:占有欲90％；4.双鱼座:占有欲89％；5.狮子座:占有欲85％；6.天秤座:占有欲78％；7.魔羯座:占有欲65％；8.白羊座:占有欲45％；9.处女座:占有欲40％；10.水瓶座:占有欲28％；11.双子座:占有欲20％；12.射手座:占有欲15％
1369389608000	【十二星座所代表的西游记人物】1.白羊（红孩儿）、2.金牛（牛魔王）、3.双子（金角银角）、4.巨蟹（沙和尚）、5.狮子（猪八戒）、6.处女（普贤菩萨）、7.天秤（如来）、8.天蝎（孙悟空）、9.射手（二郎神）、10.魔羯（太白金星）、11.水瓶（观音娘娘）、12.双鱼（哪吒）。
1369378806000	白羊座个性分析：白羊座的人性格热情，做事冲动，为人慷慨。有着做事坚持到底的持久恒心。脾气不好，却不会记着仇恨。白羊座的男人基本都大男人主义。而白羊座的女人则有女强人的倾向。
1369368013000	金牛座个性分析：金牛座是很保守的星座，喜欢稳定，不爱变动。性格上比较慢热，对工作、生活、环境都需要比较长的适应期。金牛座又往往是财富的象征，在投资理财方面常常有很独到的见解。金牛座的男人往往有大男人的倾向，而金牛女生则喜欢打扮自己，谁让金牛的守护神是维纳斯呢？
1369357292000	双子座个性分析：双子座的人往往喜好新鲜事物，他们有着小聪明，但做事常常不太专一。与双子座的人聊天也许会让你觉得很兴奋，因为他们脑子中那些新鲜的、稀奇古怪的东西会让人充满好奇。也许是对新鲜事物的追求和好奇，会让人觉得他们很花心，其实不然，他们仅仅是喜欢新鲜而已。
1369346368000	⒈换位思考；⒉尊敬领导；⒊小事不计较；⒋为人低调；⒌嘴甜；⒍有礼貌；⒎多听少说；⒏感恩；⒐守时；⒑守诺；⒒承受力强；⒓平常心；⒔赞扬别人；⒕宽容；⒖检讨自己；16.不争功；17.不辩解；18.衣着整洁；19.高效率。20.除非必要，别轻意说谎。
1369335574000	[累不累]微笑不累，生气才累 ；单纯不累，复杂才累；相思不累，单恋才累； 相守不累，独守才累；相爱不累，相残才累；专情不累，滥情才累；友情不累，私情才累；真诚不累，虚假才累；纳友不累，树敌才累；无私不累，自私才累；得失不累，计较才累；身累不累，心累才累；分享不累，独享才累..
1369324815000	【 八荣八耻 】 以与时俱进为荣，以固步自封为耻；以谦虚谨慎为荣，以自以为是为耻；以宽厚待人为荣，以小肚鸡肠为耻；以脚踏实地为荣，以弄虚作假为耻；以知足常乐为荣，以盲目攀比为耻；以吃苦耐劳为荣，以知难而退为耻；以知恩图报为荣，以过河拆桥为耻；以襟怀坦荡为荣，以泯灭良知为耻。
1369313991000	一个人，自由的穿梭在大街小巷，停泊，前行。一个人听歌，一个人吃饭，一个人的旅途，一个人享受所有的事，然后开始，莫名其妙的依赖上独处的感觉。
1369303173000	伊莉莎白 泰勒《灵欲春宵》 时尚摄影
1369292911000	一个公司高管的权力，通常由两方面因素组成：一是本身部门在公司中的地位，二是高管个人的能量。如果只看部门在公司中的地位，这个排名就很容易形成，若是掺杂上个人的能量，这个排名就有些复杂了。
1369281614000	【人生赚钱与花钱之道】舍是更好的得，得为更好的舍；给是更好的拿，拿为更好的给；让是更好的取，取为更好的让。赚钱看出人的能力和资源，花钱看出人的品味和智慧，英雄也会为金钱低头，但背后一定有精神支撑。人要快乐的赚钱，崇高的花钱，赚钱的结果是为了实现花钱的目的！
1369270906000	【办公室的三大定律】 1、矛盾定律。一朝天子一朝臣。离领导太远，没近期机会；跟领导太近，有远期风险。2、尴尬定律。被提拔的不一定是能力强的，能力强的不一定被赏识。干得好不如干得巧。3、变脸定律。见上司点头哈腰是逼出来的，见同级嘻嘻哈哈是装出来的，见群众凶凶巴巴是最真实的情感流露。
1369259977000	【办公室众生相】：1.自我感觉最牛B的人---财务部员工；2.最有城府最有心计的人---人力资源部员工；3.智商最高情商最差的人---研发部员工；4.最吊儿郎当和无耻的人---销售部员工；5.最表里不一内心最龌龊的人---采购部员工；6.最轻闲最没有上进心的人---前台；7.最没分量最窝囊的人---行政部员工
1369249179000	【理解人的能力】能理解别人首先必须理解自己，因为促使你自己做出多项行动的动机，大多也是促使别人做出同类行动的动机。对人的理解是所有友谊的基础，是人与人之间和谐与合作的基础，理解自己会使你走上较好理解别人之路。
1369238369000	一分钟心动，一小时喜欢，一天爱上。忘记他，却是一辈子。
1369227769000	兔斯基不只有幽默、搞笑，还这么有内涵，很给力！
1369216822000	一座普通的过街天桥，却在旁边立了一个牌子，写着“23点后禁止男士通行”。这是近日出现在中国传媒大学中的一幕。据了解，天桥主要是为了方便学生们穿行宿舍区和教学区。由于天桥一端距离女生宿舍较近，学校保卫处在此设立告示牌，告诫男生深夜不要在此活动。
1369206014000	遭遇客户抱怨怎么办？高情商化解客户抱怨的黄金步骤：1. 发挥同理心，仔细聆听抱怨内容；2. 表示感谢，并解释为何重视他的抱怨；3. 有错,为事情道歉, 没错,为心情道歉；4. 承诺将立即处理，积极弥补；5. 提出解决方法及时间表, 请对方确认；6. 做事后的满意度确认
1369195220000	建立一条管道，前期可能辛苦一些，回报少一些，但是后期你就算不工作了也有源源不断的收入，轻松实现财富自由，多爽阿！所以我们不能只顾眼前的利益，要把目光放长远一点！朋友们，加油吧！！
1369184390000	一日，刘打猎回，发现老婆光身喘的很厉害，问怎么回事。老婆说：我心脏病发作，热得把衣服都脱光了。”刘很紧张，欲跑出去找医生，在门口看见阿斗发抖，问是怎么回事。阿斗说：“好可怕啊！有个人光着身子躲在柜子后面！”刘跑去一看，是张飞。刘怒骂:你个x蛋！我老婆病发你不帮忙，在这里吓唬我儿”
1369173577000	【哈佛情商小测试，200满分， 你得了多少？】EQ比IQ对成功的帮助要大，这已是一个常识。哈佛心理学系博士戴尼尔·高尔曼为情商的测试做了一些努力，通过对这些问题的回答，您可获得一个关于自己EQ的粗略感性印象（问题共10个，计分标准见后文，最高分为200分，一般人平均分为100分。）
1369162773000	聪明与愚蠢的男人 ⑴ 聪明的男人善于倾听，愚蠢的男人不断诉苦。⑵ 聪明的男人在适当时候假装愚蠢，愚蠢的男人在任何时候都自作聪明。⑶ 聪明的男人开自己的玩笑，愚蠢的男人开别人的玩笑。⑷ 聪明的男人可以失去爱情，但绝不失去自己。愚蠢的男人无论有没有失去爱情，都常常失去自己。
1369152133000	【知识的诅咒】源于一个心理学的实验，结论是：人一旦获得了某一知识或经验，就很难体会没有它的感觉了。这说明知识和经验的获取不一定是累加的，而是替代，在我们不断获取知识和经验的同时其实也在不断的丢弃一些东西。如下图，据说小孩子能看到一堆玩耍的海豚，反正我是一只都木看到，你懂的。
1369141231000	【朝花夕拾】人生不过三万天，成功失败均坦然，是非恩怨莫在意，健康快乐最值钱。
1369130641000	嘴唇的诱惑！心动了没？想不想一亲香泽？
1369119770000	人到老年，会突然 〝醒悟〞：生命是有尽头的。这种感悟会使他们行动起来，去做一些他们很想做但以前总也没有做的事情，有时，他们甚至用他们〝意料不到〞的方式
1369108809000	男人7个分手常用借口：1.我们不合适；2.你太多的缺点让我无法忍受；3.我们没有未来的；4.我不想爱情耽误我的事业；5.我的父母不同意我们在一起；6.我做了对不起你的事，已经没有资格再爱你了；7.面对自由，被放弃的永远是爱情。
1369098311000	幸福很昂贵吗？不，它真的很简单。一个笑容，一个动作，或许就是幸福的代言词。看看，这群可爱纯真的小宝宝们便给我们释义其中道理。生活中，不在于追逐的目的地。只要自己过得开心、充足，便可以啦。
1369087191000	挺有创意的一集图画，人生真的有点像坐车，现在每天做都麻木了，做人也一样？我们知道它有起点和终点，却无法预知沿途的经历,获得舒适和幽雅，座位是必不可少的，因此总被人们争抢.
1369076378000	强拆有死亡名额了，这个牛！西安市莲湖区副区长张秦说：“潘家村拆迁有四个死亡名额
1369065736000	李鬼微博，有很多名人存在被微博，主要是对不会打字者上网的名人，已经成为“被微博”的重灾区，王蒙便属于此类，有话题性者的名人，李鬼也喜欢关注有话题性的名人，模仿他们的特征，乘机恶搞，比如凤姐和释永信，事件频发 “贾平凹”发来私信预支演讲费！只要交钱就能获认证
1369054985000	网曝甘肃妇女进京反映5-12灾后重建问题被打
1369044046000	尼瑪的！！！就會欺負老人！！街上那麽多地攤你都不收！！一個老奶奶買護身符啊！！你們就窮追不捨？！導致奶奶摔下天橋頭破血流你們都走！！有沒有良心啊！！你們到底都是什麽人啊！！爲什麽只欺負老人！！爲什麽！！！
1369033227000	一直不知道，心的背面是什么。也许是幸福，也许是伤口，别人不了解，自己也许也不了解。 有人喜欢把快乐存在心的背面，在冷的时候，孤独的时候，转身看看，去感受昔日的温情,也许感到温暖，也许感到力量。然后，告诉自己， 生命如此美好！走过去就有灿烂的阳光.
1369022434000	3步骤让你不再乱买衣服1不要幻想个场合来买，服饰可建立一个美景，但适合你的生活方式吗?。购买前，问自己”我要穿去哪？” 如果你有四个地方可穿去，那买吧!2。不要重复买类似的，不如投资在有质感，不退流行的衣物3不要因衣服美丽，爱上了，而买不实穿的，买你需要的，而不是买「你看! 我有这件」
1369011598000	【爱情的能量守恒定律】男人与女人的爱情之和是100，总量恒定。如果男人爱女人80，女人只爱男人20，反之亦反。常听女人抱怨：我对他100个好了，他却变了心。有什么奇怪的，你都100了，他当然是0了。所以，聪明的女人是不会让男人感觉她爱他到100的，尽管她可能爱他有120，也只让他感觉到50为宜。
1369000786000	【单身守恒定律】单身的总量总是保持不变的，单身既不会凭空产生,也不会凭空消失.它只会从一个人的身上，转移到另一个人的身上。人类社会发展有很多问题，但归根到底只有三个：长相问题、纯洁问题和人品问题。任何不解的事情，包括《十万个为什么》里面找不到答案的，都可以在这三大问题中找到答案。
1368989985000	【有趣的男女关系“自然定律”】约会定律：男人约会有意先到是为了讨好对方；女人约会故意迟到是为了考验对方。失恋定律：男人失恋时，他会花时间忙事业当作报复；女人失恋时，她会把报复当作事业来做。反感定律：男人最反感老婆喋喋不休的埋怨；女人最讨厌老公默默无语的状态。
1368979242000	人性 ，顾名思义指只有人才具备的特性，即该特性可以用于区别于其他事物（包括动物、植物）而为人所独有的特性。
1368968583000	有的人在人群中能谈笑风生，用快乐和愉悦感染大家，让人感到很有趣，这表示他的潜意识里没有压抑自己。若他是一个很无趣、拘谨的人，很有可能他从小的生长环境是压抑的。
1368958440000	很多时候，我们的当下都被记忆或者幻想污染了。如果一个人习惯于高度控制自己的伴侣以及身边人，这种人往往是从小在父母高度控制的紧张环境中长大的。潜意识中，他要保持对过去的忠诚，不能“背叛”过去。当他将这种状态传递给别人，就会让他和身边人都缺乏幸福感，这就是过去对现在的“污染”。
1368946782000	当你想到一个人，只有喜悦的感觉，那并不是爱。因为当你爱上一个人，想念他而他不在身边的时候，会产生抑郁的内心体验。
1368925241000	爱和恨就是硬币的两面，你恨一个人是因为你爱他；你喜欢一个人，是因为他身上有你没有的；你讨厌一个人是因为他身上有你有的东西；你经常在别人面前批评某人，其实潜意识中是想接近他。
1368914376000	【弃绝中华人民共和国】: 陈凯歌（美国）陈红（美国）宁静（美国）李连杰（美国）顾长卫（美国）斯琴高娃（瑞士）张铁林（英国）韦唯（德国）王姬（美国）蒋大为（加拿大）徐帆（加拿大）蒋雯丽（美国）刘亦菲（美国）陈冲（美国）陈明（加拿大）巩俐（新加坡）胡兵（泰国）许晴（日本）高晓松（美）
1368903607000	如果一个人总认为自己是很倒霉的，表现在行为和态度上，那别人也会认为他是倒霉的。所以一个老师面对一个认为自己很差劲的学生，怎么能被他教会呢？老师要坚定地认为他是好孩子有优秀的一面，那才能帮助他提高。否则老师就变成被“教会”的学生了。
1368892832000	完美主义者是因为无法容忍自己的瑕疵，把坏的部分投射给别人，于是就可以指责别人了。每个人都只对心中有的东西敏感。如对金钱吝啬的人，会对别人“小气”很敏感。
1368882470000	一切记忆都会寻求表达，哪怕是被深埋被压抑的。爱过的会寻求再爱，恨过的会寻求再恨，被虐待过的会寻求再被虐待。如果实在被压抑得太深，人体就会以疾病的方式来表达。心因性疾病，如胃溃疡、神经性皮炎、口腔溃疡，还有一切没有原因的疼痛，都有可能是心理因素导致的。
1368871363000	在没有宗教传统的环境中成长的孩子，长大后突然信仰宗教，是早年创伤的延迟性反应。但是相反，如果在有宗教传统的家族中长大的孩子，身心会很健康，而且还比别的孩子更纯净，更舒服。
1368860423000	好男人三大心理指标 好男人要有钱 有才 还是帅？不，这些都是浮云。因为关系破裂的诸多因素中，有许多是和心理有关。寻找好男人最重要的是看他是否具备三大心理指标：1自信心，对自我的肯定和较强适应力；2情绪稳定，直面困境时能保持平常心和乐观情绪；3对生活充满热情，对他人宽宏大量
1368849577000	【一流女人八大特征】1.有大女人素质，有小女人情怀；2.大事清楚，小事糊涂；3.自强自立；4.能温柔似水，也能坚强如钢；5.喜欢孩子；6.上得厅堂，入得厨房；7.爱美，会美；8.拥有浪漫情怀。
1368838830000	国外重点保护濒危动物：榛睡鼠，很可爱。。。
1368827980000	Piyush Tewari（29岁）印度建立一个警察与志愿者网络，为德里的交通事故受害者快速提供医疗救助
1368817220000	无法在生活里种植“阅读之幸福”的人，是可悯的。好比一座典丽的园子竟然没有流泉、浓荫、吹来的风，也是没有学问的样子。
1368806456000	习惯性把男女分三六九等，并把各优劣细节刻意放大赞颂或批判时，你做人已不够客观。不过赞颂总算有有点儿美好愿景的意味，而那些义无反顾的批判，除了泄愤式的无良快感其实并不能让你获得什么，培养为此重建的能力，远比站着说话不腰痛有用
1368795589000	一群女人凑在一起说一个男人的刻薄话，就跟一群男人凑在一起对一个女人品头论足一样讨厌。失德与失衡往往是因为他们管不住自己的嘴，而内心又不断在替人找标准。其实他们只是没弄明白，谁有义务按照别人的标准而活？L
1368793806000	【人生絮语】不要为了任何人任何事折磨自己。比如不吃饭、哭泣、自闭、抑郁，这些都是傻瓜才做的事。当然，偶尔傻一下有必要，人生不必时时聪明。学会承受痛苦。有些话，适合烂在心里，有些痛苦，适合无声无息的忘记。当经历过，你成长了，自己知道就好。很多改变，不需要你说，别人会看得到。
1368784852000	1、爱情不是游戏，千万别内测，否则会发现太多的BUG。2、物以类聚，人以钱分。3、有朋自远方来，不易套近乎。4、工作是件无趣的事，若是前面再加个找，那就是无趣加无奈了。5、我爹说我是扶不起的阿斗，我说不是，阿斗最起码还是个富二代。6、小时候，理想很美好；长大后，美好很理想。
1368783036000	Do not let words affect you. Do not let other people stop you from doing what makes you happy. Follow your dreams , follow your feeling ! 不要受他人之言的负面影响。不要因他人而断了做快乐事。紧跟你的梦想，追随你的感觉！
1368774055000	一组公益广告，“Don"t talk while she/he drives”。生命可贵，关心你的亲人和朋友，在他们开车的时候，请不要和他们打电话。
1368772304000	To change for others is to lie to yourself. 为别人而改变，就是欺骗自己。
1368763178000	床上最在意身材的其实是女人自己。其实大可不必，您见过醉鬼挑剔同桌酒友的仪态么？男人也一样，那时才不管您身材有何缺陷，那是下床后的事，是在哥们面前的脸面。与之相比，有好身材好技巧却没脑保护自己，不如让老天把自己生成坛子算啰
1368761394000	一个人只有在闲暇中，气概才会像晴空一样舒畅，这时才能发现人性的真正灵魂；一个人只有在淡泊中，内心才会像湖水一般平静，这时才能获得人生的真正乐趣；一个人只有在从容中，胸襟才会像海洋一样深广，这时才能获得人生的真正智慧。
1368752506000	如果不是女人因挚爱而宽容，男人说谎是一件极为困难的事情。女人的敏锐直觉及惊人的表达能力令男人望尘莫及。但女人们常常过分相信直觉。并产生了无所不知永远正确的错觉，然而事实上，女人的直觉常常也会出错，可女人过分相信着自己的直觉，从不肯认错，以至一错再错。便少了应有的理智与成熟。
1368750625000	Women need to celebrate their God-given beauty instead of always trying to be something else.女人要庆祝上天赋予她的美丽，而不要总想成为其他人。
1368741586000	感恩大家对爱心书包活动的支持和积极参与，截至今天为止，我们已经收到了两百多件包裹将近5000套书包文具。我们的目标是让玉树的30785名贫困生都能背上新书包，请大家继续努力，一起将爱心传递起来！邮寄地址：青海省西宁市城中区观门街5号青海计生协会，邮编810000，闫斌（15108300769）收，感恩！
1368741037000	我刚更新了微博HD V3.3.0！信息流全面改造，带来新鲜的阅读体验；全面支持赞，轻松表达态度！快来下载体验吧！http://t.cn/h98rBI
1368739781000	《人生感悟》：1.今天就是个骗子，总说明天会更好。2.地球是运动的，一个人不会永远处在倒霉的位置。3.金钱和道德是情敌，所以一旦有了钱，就常常变坏。4.说真话的最大好处就是你不必记得你都说些什么。5.低头要有勇气，抬头要有底气。6.人生就像是打电话，不是你先挂，就是我先挂。
1368730805000	判定对方是否说谎的最可靠指针包括：。。。A被询问时，说得少。 B 回答前，重复问题。C 开始回答时，说的很慢，在想要怎么编故事。 D 手势、小动作比平常多。E 被迫问时，与说实话的人相反，不主动提供更多的详细信息。F 回答时，会更仔细观察对方反应，来判断他们的故事是否令人信服
1368728982000	有位老太太,在路上碰到抢匪,把她的钱包抢走了.她向家人分享了下面的话:"我今天有四件事要感恩上天:以前我没碰到过抢匪,今天碰上了.虽然他抢了我的钱包,但没有夺去我的命.虽然抢走了钱,但数量不多.是人家抢了我,不是我抢了人家."以感恩,赞美的心看待不幸,不仅释怀,且充满喜乐,这是真正的"看破".
1368720007000	【女人都喜欢被强吻？】法国《女性》杂志最新研究发现，在潜意识里，每个女人都希望被自己爱的男人拽住，摁在墙上强吻，这会给她们带来更多快感。专家分析，大多数女性都将接吻视为亲密关系中不可或缺的一部分，渴望被爱人强吻，实际是渴望体验到被重视、被需要的感觉。1
1368718183000	人活在世，不如意的事常常发生。丢了工作，是与那份工作的缘分到了头。别难过，下个与你有缘的工作正在等着你；好朋友走了，不再往来。不要为他的离去而过分伤心，缘分到了，留是留不住的；亲人离开了人世，伤心后告诉自己，缘分尽了，该走的都是天意。做到随缘，人就可以在逆境中保持一颗平静的心。
1368709181000	女人对男人说哪些谎：A. 完事后的 “你好棒!”。B. 假報体重。5. "你当然可以打电话给我"。但通常不接你的电话。6. 我三分钟就可以打扮好了。 7. 我不知道。通常知道，只是不愿意告诉你。8. 吃完男人所煮料理后的 “好吃 ！"9. 我没事。..(才怪) ，男人最好的对策是倾听。10. 打折买的啦 。。。
1368707394000	万籁俱静的夜晚，依旧是寝不安席。很享受这样的静默时光！一个人听着歌很想让时间就此冻结！
1368698386000	由于天生缺乏对是非对错美丑的理性而准确的判断能力，女人们找到了一些简单的办法：去追星，以偶像的价值观审美观为自己的价值观审美观；去从众，大多数人说对的事，她们一定支持；去征求密友的意见，密友认为对的，就错不了。这也是为什么选择一个女人时，看看她的朋友，就知道她是什么人的道理。
1368696596000	当你开始在乎一个人时，说明已经经历了动心。在乎让人陷溺，久久不能自拔，在乎蒙蔽人的眼睛，失去判断能力。你可以在乎，但你不能太在乎。太在乎难免走进死巷，让人患得患失，让人夜不安寝。而浅浅的在乎，似薄酒一杯，轻风一缕。..... 也许我们没办法不在乎，可是我们有办法让自己在乎少一点。
1368687624000	认同定律：不值得做的事情，就不值得做好。这个定律似乎再简单不过了，但它的重要性却往往被一些企业老板疏忽。认同定律反映出人们的一种心理，一个人如果从事的是一份自认为不值得做的事情，往往会保持敷衍了事的态度，不仅成功率小，而且即使成功，也不会觉得有多大的成就感。
1368676822000	男人，你是应该有些野性的。这里的野性不是一言不和，拔刀相向。不是恋爱不成，立变仇敌，更不是大男子主义。这里的野性是指那种男人应有的独立，自信，豪爽大度，嫉恶如仇，敢做敢当，拿得起放得下的品德。 男人，你应该无愧于自己的性别。
1368665984000	男人本该是力量的象征，宽容，豪爽，大度， 仗义是男人的别名。然而现代都市生活中，我们所见的男人，却和那些精益求精的工艺品一样，越来越精致了。他们精于算计，小肚鸡肠，津津计较，饶舌嫉妒，胆小怕事，娘娘腔，欺下媚上，笑里藏刀，见死不救... ...少有一些大丈夫气慨。 对不起你的性别。
1368655197000	一个以好男人和坏男人来给男人分类的女人，不管岁数多大，也只是个幼稚的孩子。成熟女人眼里没有什么好男人坏男人，只分有魅力的和无魅力的男人两类。 有魅力的男人，女人即为奴隶，天天挨打挨骂，亦如沐甘霖心甘情愿。无魅力的男人，即使做了女子的奴隶，女子也心有不甘，责骂之余，仍思墙上红杏。
1368644384000	没有思想的女人们没有自信，她们需要别人的评价才能找到感觉。比如，一件衣服穿在身上，如果有三个人说不好看，她就绝不敢再穿。如果有三个人夸一件衣服好看，女人就会毫不犹豫地购入提袋中。
1368633601000	女人们无法准确地表达自己的情感，不是不足，就是过份，比如，应该笑一声的，她们会笑三声，应该哭一分钟的，她们能哭10分钟。对一件新闻的反映也是如此，应该愤怒的，她们可能只是迷茫，而应该一笑了之的，她们又天塌般地计较。
1368622797000	中年男人走不出自己织就的赖以生存的网，责任是遗传基因中永恒的信念。单位里，是局长科长工程师技术能手，在家里是儿子父亲丈夫三姨的外甥四叔的亲侄。在女人心里，是一家之主，是钱包，是精神寄托，是永不磨损的机器。中年男人的头衔，每一个都是无形且坚韧的丝线，挂着男人的手脚，栓着男人的心。
1368612003000	中年男人最怕丢了面子。不冒尖，不出沿，不居左，不在右，玩的就是平衡。与女人相反，中年男人最怕与众不同。中年男人穿同一种板型的西装，打同一种款式的领带，说着同样的客套话，中年男人说话彬彬有礼，绝无词不达意之感。中年男人说话很难挑出他语言中的毛病。中年男人连微笑都有固定的模式。
1368601203000	一雙手能透露什麼秘密？是可以從掌間的紋路看到未來？還是能從膚色骨相中判定富貴貧賤的奧秘？命運是否能從掌中乾坤窺見我們不能得知，但攤開雙手，就能擁有全世界是我們自己可以掌握的事！ 非禮勿視，是一種節制，非禮勿聽，是一種態度，非禮勿言，是一種道德，一個手勢，就能代表萬語千言。
1368590399000	【女人须知】1男人并不爱瘦女人，要的是整体苗条局部丰满；2.就算已达到嘴对嘴的关系，也要保持手牵手的距离；3.失恋的明显症状就是失态；4.男人心虚的反应常有两种，献殷勤和耍无赖；5.婚姻是难度最高的爱情，因为必须边啃面包边谈它；6.做个智慧女人，要懂得如何爱男人和他的钱
1368579685000	【拥抱正面思考】正面思考的人，身体会比较健康，会比较容易成功，也会过快乐的生活。一个会做正面思考的人，不管人生怎么坎坷，都会在每一个阶段性的生命历程中，创造出出人意外的成就，享受履险如夷的平安跟激叹。
1368525598000	泡妞高招，男生请转！！！】 一害羞男在教室自习，看到个很中意的MM，眼看MM看完书要离开了，害羞男憋红了脸上前搭讪：同学能借我10块钱吃面条吗？钱包丢宿舍了，这我学生证，你给我手机号 ，回头还你钱。MM想了想说：行吧。正掏钱，害羞男又说：要是能借20，我请你也吃一碗。
1368514795000	女人对你说“讨厌”的时候表明她喜欢你，男人对你说“讨厌”的时候他是真的讨厌你
1368504190000	美女感叹男人： 有才华的长的丑； 长得帅的挣钱少； 挣钱多的不顾家； 顾了家的没出息； 有出息的不浪漫； 会浪漫的靠不住； 靠得住的是窝囊废！
1368493386000	新女性的五个一工程： 献身一位领导当作靠山； 傍着一位老板花钱好办； 团结一位警察保证平安； 玩弄一位医生看病不难； 再骗一位帅哥偷着解谗。
1368482393000	同样是为了生活，同样是为着一个目标去奋斗，男人和女人何不互相体谅一下，互相支持一把呢？为什么非得在谁比谁难的问题上争个高低，论个胜负呢？不得不否认男人有男人的苦衷，可女人也有女人的辛酸呀！不管是谁的苦还是谁的酸，我想总是会有人能理解你的，这不也就足够了吗？
1368471584000	纪伯伦说 你可能会忘记和你一起笑的人 但却不会忘记和你一同笑过的人《为了报仇看电影》中说道 比起一同哭的人 更能记住一同笑的人 对于不熟悉的人 我嘴上抹蜜 对于亲近的人 我刀子嘴相对 真该死的“刀子嘴豆腐心”
1368460941000	我们总是一昧的去告诉别人你不能这样，你可以的，都会过去的...可是轮到自己时却不见得做好。因为说只是上嘴唇与下嘴唇碰一碰的事，而用心感受却难多了。
1368449993000	男人讲话，更多的就是为了转述一件事实。但如果只是为了转述事实，女人会觉得这话说得没有价值。女人在讲话的同时，永远希望能尽可能多地添加进自己的个人情绪色彩，这会让人更加容易接受。
1368439206000	有了女人在旁边活跃气氛，男人间的对话，听起来不会那么累。聪明的女人，通常会说，也会听，她知道什么时候应该倾听，什么时候应该发话。这大大满足了谈判对方的支配欲和控制欲，让对方感受到自己的领导地位，而她们的活跃更让应酬场合充满欢声笑语，不会有冷场。
1368428460000	我发现过往最吸引我最感动我的，并不是曾经享受过最甜蜜最强烈的乐趣的时刻。这种短暂的心醉神迷，因太过强烈刺激，都不过是生命中稀稀疏疏的点。我所怀念的幸福是种简单持久的境界，本身并无强烈刺激之处，但它持续愈久魅力愈增，最终在时间中得到一种极致的幸福。——卢梭
1368417617000	The best love,is the one that makes you a better person,without changing you in to someone other than yourself.最好的爱情，让你不断完善自身，却不用丢了自己。
1368407076000	最好的运动：1.最好减肥运动：游泳，消耗能量大，消除赘肉；2.最好健脑运动：弹跳，加强血液循环，供给氧气；3.最好防近视运动：乒乓球，使眼睛疲劳消除，改善视力；4.最好抗衰老运动：跑步，促进新陈代谢；5.最好健美运动：体操，加强平衡协调；6.最好抗高血压运动：散步。
1368395986000	【接吻技巧】①最浪漫—吹气式接吻（稍稍分开嘴唇，随后轻轻将气息吹入对方口中，再度将嘴唇压上）；②最神秘—螺旋式接吻（舌头配合并温柔地旋转）；③最疯狂—深吻（让舌头深入对方口中）；④最惹火—吸吮式接吻；⑤最甜蜜—真空式接吻（用嘴唇覆盖住ta的小嘴不停地吸吮）。
1368385198000	折磨别人的人最恐惧的是，别人用自己折磨别人的方式折磨自己，其实当一个人以一种方式折磨别人的话，那么他心里其实是最恐惧的。
1368374743000	【毕业后才领悟到的⑦“最”】① 毕业后才知道校园恋爱是最纯洁的；② 毕业后才知道学习是最重要的；③ 毕业后才知道校园生活是最幸福的；④ 毕业后才知道宿舍生活是最好的；⑤ 毕业后才知道食堂的饭菜是最便宜的；⑥ 毕业后才知道上学是最美妙的事。⑦ 毕业后才知道学生花钱最大手大脚。
1368364558000	以下是年收入（1）超级大富豪：5000万元以上；（2）大富豪：1000－5000万元；（3）富豪：300－1000万元；（4）富人：100－300万元；（5）高产：30－100万元；（6）中产：15－30万元；（7）低产：8－15万元；（8）穷人：3－8万元；（9）很穷：1－3万元；（10）非常穷：5千－1万元。
1368352788000	人生的路很漫长，无论怎么选择，我们都要走向成熟的，都是朝着终点走去的。要学会不断地否定自己，世界是对的，错的是我们，慢慢地剔除年少的偏执轻狂；要学会体察他人，修炼包容大度的胸襟，其实对与错没有绝对，就看你心灵的境界有多宽广；要学会简单，你对世界简单了，世界也就不会太复杂。
1368342214000	生活哲理;1【热水瓶】无论在谁的身旁,都有一副滚热的心肠。2【鞭炮】 瞬间的冲动，葬送一生。3【冰】 抗得住冬日的严寒,却败于春天的温暖。4【篮球】 最容易坠入圈套,因为有人在拍你。5【油】飘浮在水的上层，在润滑中赢得喜爱.6【香烟】你与蜡烛不同,燃烧了自己还毁灭了别人。
1368331325000	【老子十大哲理】1)功成事遂,百姓皆谓我自然2)圣人之道为而不争,夫唯不争,故天下莫能与之争3)知止可以不殆,夫唯不盈故能蔽而新成4)知人者智,自知者明;胜人者有力,自胜者强5)无为而无不为6)多言数穷,不如守中7)治人事天莫若啬8)治大国若烹小鲜9)以正治国,以奇用兵,以无事取天下10)善用人者为之下。
1368320467000	【人生笺言】人生因朋友而酣畅；人生因事业而从容；人生因成就而自豪；人生因家庭而温馨；人生因被爱而幸福；人生因希望而奋发；人生因健康而快乐；人生因贫穷而奋斗；人生因挑战而坚强；人生因勇气而进取；人生因分享而成长；人生因微博而给力。
1368313305000	麻麻节！！！妈妈节日快乐
1368309589000	【保管好人生的四张存折】第一张存折是健康。没有健康，其他的一切便毫无意义。第二张存折是情感。爱是我们生命中最为神圣的感情，需要我们用一生去珍藏。第三张存折是事业。如果想让自己的事业存折储满，就需要付诸行动。第四张存折是金钱。积极地以一颗平常心去赚钱，绝不做金钱的奴隶。
1368298800000	凡事淡点，自己理解就好；遇事莫急，自己做到就好；看事莫扭，理智相处就好；谈论勿燥，兼听则明就好；理性表述，置信操守就好；公共场所，勿扔垃圾就好；网友相处，尊重人格就好；言论自由，谈吐良知就好；世俗艰难，相互体谅就好；人生苦短，莫留遗憾就好。
1368288098000	给生活一个微笑，给自己一个微笑，路还是要继续走。春有春的温暖，夏有夏的火热，秋有秋的收获，冬有冬的寒冷，学会享受生活！至于过去的就让它过去不要刻意的忘记也不要刻意的想起，有些东西随着时间的推移而慢慢变的淡漠，只是回忆仅此而已，让我们学会朝前看，一切都会变好。
1368277280000	【人生箴言】1.你面前如果有阴影,你背后一定有亮光.2.有的人办事靠背景,有的人办事靠背影.3.疲乏不一定是累了,也可能是困了.4.誓言一般是拍着胸脯保证,誓后往往是火烧眉毛找人.5.水边拣石头,不一定会扔得很远,一定想打个水漂.6.不要把自己看得太重,太重你会沉下去;不要把别人看得太轻,太轻他会飘起来.
1368266386000	【低调做人】①低调做人你会一次比一次稳健；②高调做事你会一次比一次优秀；③成功的时候不要忘记过去；④失败的时候不要忘记还有未来；⑤有望得到的要努力；⑥无望得到的不介意；⑦再烦也别忘记微笑；⑧再急也要注意语气；⑨再苦也不忘坚持；⑩再累也要爱自己。
1368256172000	【经典语录】1、看穿但不说穿。很多事情，只要自己心里有数就好了，没必要说出来。2、高兴，就笑，让大家都知道。悲伤，就假装什么也没发生。3、两个人同时犯了错，站出来承担的那一方叫宽容，另一方欠下的债，早晚都要还。4、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。
1368244863000	把自己当别人——减少痛苦、平淡超脱；把别人当自己——同情不幸，换位思考；把别人当别人——尊重独立性，不侵犯他人；把自己当自己——珍惜自己，快乐生活。能够认识别人是一种智慧，能够被别人认识是一种幸福，能够自己认识自己是圣者贤人。
1368234322000	【人生感言】1.人生不公平但依然美好。2.人生太短暂，不要把时间浪费在伤害他人上。3.不用争赢每一场辩论。试着对不同意见表示赞同。4.坦然地面对过去，这样它就不会搅乱你的现在。5.不要让自己卷入到隐秘的关系之中。 6.追求你所爱，永不放弃。7.原谅每个人每件事。8.每天出去走走，奇迹就在身边。
1368223204000	【女人要懂的七件事】1.对于工作，我们努力但不痴狂；2.对于购物，我们不能盲目攀比；3.对于娱乐爱好，我们都不放弃，但不玩物伤志；4.对于家庭，我们忠诚但不刻板；5.对于金钱，我们追求但不守财；6.对于享受，我们不错过但不放纵；7.对于伤痛，让时间来慢慢舔，没有过不去的坎。
1368212404000	【生活领悟】1.生活的真谛在于创新，生活的理想在于远大，生活的艺术在于选择，生活的步履在于踏实，生活的乐趣在于追求，生活的安乐在于平淡。2.做人可以不高尚，但不能无耻；为人可以不伟大，但不能卑鄙；头脑可以不聪明，但不能糊涂；生活可以不乐观，但不能厌世；交友可以不慷慨，但不能损人。
1368191187000	处世哲学：⒈做人不能太单纯，要适度伪装自己。⒉凡事留余地，要留退路。⒊话不说绝，口无遮拦难成大事。⒋成熟而不世故。⒌心态好，想得开，活得不累。⒍懂方圆之道：没事不惹事，来事不怕事。⒎不可少二礼:礼仪与礼物。⒏人在江湖飘防挨朋友刀。⒐偶尔“势利眼”，寻可靠伙伴。⒑放下面子来做人。
1368180364000	【禅语】1.在不违背原则的情况下，对别人要宽容，能帮就帮，千万不要把人逼绝了，给人留条后路。2.生活坏到一定程度就会好起来，因为它无法更坏。3.对人性的弱点有清醒的认识，但我永远相信真诚的爱情，对爱情永远怀有单纯的向往。4.自己不喜欢的人，可以报之以沉默微笑；5.花若怜，落在谁的指尖。
1368169648000	【美丽人生】真正的美丽：①不是青春的容颜，而是绽放的心灵；②不是俏丽的服饰，而是内在的自信；③不是台前的舞姿，而是幕后的执著；④不是表面的谄媚，而是内心的真诚；⑤不是物质的附庸，而是知识的光芒。——人生因追求而精彩，生命因坚强而美丽。
1368158497000	【记住四句话会让你受益终身】①不要盘算太多，要顺其自然，该是你的终会得到；②压抑自己没必要，奉承巴结也没必要，保持应有的人格力量将赢得更多的机会和尊重；③不要对谁特别好，也不要对谁特别不好，永远不要被少数人所利用；④相信自己比依赖别人重要，用尽心机不如静心做事。
1368147802000	生命中遇上的每一个人，全是我生命中的老师，为我上人生每一课。一粒饭，一杯水，一个笑话，一次感动落泪，这些都能让我领略人生。当你勇敢面对生命，尽能力开山劈石之後，相信我，有一天你回头再看，展现在你眼前的将是天大地大，海阔天空。绝对没有後悔。
1368136799000	1.人生四安：安心，安身，安家，安业；2.人生四要：需要，想要，能要，该要；3.人生四感：感恩，感谢，感化，感动；4.人生四它：面对它，接受它，处理它，放下它；5.人生四福：知福，惜福，培福，种福；6.感谢——顺境和逆境，都是恩人。
1368126001000	【欺骗我的人】增长了我的见识； 【绊倒我的人】强化了我的能力； 【中伤我的人】砥砺了我的人格； 【藐视我的人】觉醒了我的自尊； 【斥责我的人】助长了我的智慧； 【遗弃我的人】教导了我的独立； 【伤害我的人】磨练了我的心志。
1368115403000	【恋人，恋成路人。】有时候，情侣或许会有分开的一天，恋人有时也会成为路人。因为爱情也是有保质期的，并不是所有的爱都可以成为美丽的神话。但真正的友谊确是一辈子的。
1368104406000	【不必过于在乎的东西】1.成败：感情上失恋一次，事业上失败一次，选择上失误一次，才能真正长大。2.名利：快乐是选择的快乐，能放下才能拿得起。3. 财富：争取但不攫取，向往但不神往。4.人言：沉默是最好的疫苗。5.宠辱：为人须达观，宠泰然，辱也淡然。6.孤独：这是人生的必然部分。
1368093954000	【培养好习惯】①用关心和自责的口吻说话，责人之前先责己。②遇事方法而不是找借口。③养成记录习惯，不要依赖脑袋。④永远不说不可能。⑤提醒自己随时记录灵感。⑥用心倾听不打断别人的话。⑦每天有意识的真诚赞美别人三次以上。⑧凡事预先作计划，尽量将目标视觉化。⑨时刻微笑待人处事.
1368083383000	【如何建立良好的人际关系】1.学会换位思考；2.学会适应环境；3.学会大方；4.学会低调；5.嘴要甜；6.有礼貌；7.言多必失；8.学会感恩；9.遵守时间；10.信守诺言；11.学会忍耐；12.有一颗平常心；13.学会赞扬别人；14.待上以敬，待下以宽；15.经常检讨自己。
1368072078000	【你是打不倒的向日葵族吗】1.善于发现微小幸福 2.没太大野心 3.对负面情绪不敏感 4.生活标准较低 5.选择喜欢的职业 6抗压力耐打击 7.感恩的心态 8.张弛有度的生活节奏 9.相互赞美 10.充满热情 11.适当健忘 12.擅自嘲 13.适当的精神胜利法 14.嘴角习惯上扬15度 15.拥有丰富内涵。
1368061261000	8个简单，8个丰富:1.外表简单一点,内涵就丰富一点 2.需求简单一点,心灵就丰富一点 3.言语简单一点,沟通就丰富一点 4.私心简单一点,友情就丰富一点 5.情绪简单一点,人生就丰富一点 6.效率简单一点,成果就丰富一点 7.环境简单一点,空间就丰富一点 8.爱情简单一点,幸福就丰富一点.
1368050391000	人生重要的，不是能力而是性格；不是成功而是价值；不是你认识多少人，而是在你离开人世时，有多少人认识了你！不是他所购买到的，而是他所创造的；不是他所得到的，而是他所付出的；不是他所学到的，而是他所传授的！
1368028928000	生命，健康，心情，人生最大的幸福就是健康地生活着。人生中有两大目的： 一是得到想要的东西；二是享受得到的东西。拥有财富的品格和内涵,比简单的财富数字更为重要。生命只有一次,美丽只有一次；人活一世, 从容达观一些,就会轻松自在一些。冲动来自于激情,平静来自于修炼；别让外界浮躁了自己。
1368018546000	【岁月神偷】年少时，岁月偷走我们的懵懂；青春时，岁月偷走我们的爱慕；中年时，岁月偷走我们的激情；老暮时，岁月偷走我们的一切：它让美丽失色，让爱情黯然，让智慧隐匿，让灵魂飘逸。我们要做的，和岁月较量，和时间奔跑，在卑微中活出精彩，在短暂中寻求永恒。
1368007746000	【需要随身携带的东西】微笑：折射你的品性修养，胜过所有美妙的服饰与化装；自信：舒展你的个性，彰显你的风采；学习：攻坚的利器，取胜的法宝；倾听：你走进别人心里，才能看清他需要什么；坚韧：是地狱还是天堂，取决于你跨出的最后一步；善良：不要以为它很软弱，它能带你冲破重重阻网。
1367996442000	【人生有三样东西无法】1、人生有三样东西是无法隐瞒的：咳嗽、贫穷和爱；你想隐瞒，却欲盖祢彰。2、人生有三样东西是不该挥霍的：身体、金钱和爱；你想挥霍，却得不偿失。3、人生有三样东西是无法挽留的：生命、时间和爱；你想挽留，却渐行渐远。
1367985628000	【做人】1朋友之交淡淡如水;2心里的委屈让它烂在心里;3不要听信别人说谁在说你如何;4吃不了的用不着的东西宁可抛了也不要送人;5祸从口出，不要背后议论别人;6挨别人骂你才能长大！7是非只因多开口,烦恼皆因强出头;8害人如害己;9不要想占别人的便宜.10亲戚不要走动太频,否则就会失去他们.
1367974793000	【修行人良好的习惯】1.微笑。2.气质纯朴。3.不向朋友借钱。4.背后说别人好话。5.听到某人说别人坏话时，只微笑。6.过去的事不让人全知道。7.尊敬不喜欢你的人。9.对事无情，对人有情。10.多做自我批评。11.为别人喝彩。12.知道感恩。13.学会聆听。14.说话时常用“我们”开头。15.喜欢自己。
1367964013000	静静的夜晚，依窗而望，皓月当空，月华如水，星星点点，氤氲在这似轻雾似薄纱的朦胧月色里。清澈的眸，溢着满满的思念，不知不觉得随着眼泪悄悄滑落，如叶尖划过的露珠，静谧中含着柔情。一阵风起，吹乱了花，吹碎了影，幽幽寒意落入心谷。每逢佳节倍思亲，愿这思念随了风去，带到千里之外的故乡。
1367953206000	【佛心慧语】1.原谅别人，是给自己心中留下空间。2.时间可以流走一切烦恼。3.把单纯的事情看得很严重，你会很痛苦。4.经常扭曲别人善意的人无药可救。5.人不全是坏的，只是习气罢了，人人都有习气，只是深浅不同而已。5.为了赞美而去修行，有如被践踏的香花美草。6.痛苦是因为你的修养不够好。
1367942500000	认识一个什么样的人，就是选择什么样的生活；知识达到什么样的层阶，就是瞩望什么样的未来。爱上一个人可以爱上一座城市，爱上一座城市可以爱上一种生活方式，爱上一种生活方式可以爱上一种人生道路，爱上一种人生道路可以成就一种人生梦想。好好牵一个人的手，闭着眼睛也不会迷路。
1367921006000	人只这一辈子，我们不能白来这一遭。所以让我们从快乐开始！做你想做的，爱你想爱的。做错了，不必后悔，不要埋怨，世上没有完美的人。跌倒了，爬起来重新来过。不经风雨怎能见彩虹，相信下次会走得更稳。
1367910187000	喜欢面对伤感，用自己喜欢的方式释放内心的烦恼；喜欢欣赏伤感，在伤感里体会点点的酸甜苦辣。伤感，并不是痛苦不堪，也不是刻意营造；伤感，只是一种态度，一种最真实的情感表露。都说“乐观是一种美丽”，其实伤感也是一种美丽。
1367899287000	【多一点快乐，少一点烦恼】别人拥有的，你不必羡慕，只要努力，你也会拥有；自己拥有的，你不必炫耀，因为别人也在奋斗，也会拥有。多一点快乐，少一点烦恼，不论富或穷，地位高或低，知识浅或深。每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑，生活就是这么简单。
1367888953000	1、所谓铁饭碗，不是在一个地方吃一辈子饭，而是一辈子到哪里都有饭吃。2、把每一件简单的事做好，就不简单；把每一件平凡的事做好，就是不平凡。3、何谓生老病死？生的要好，老的要慢，病的要晚，死的要快。4、人生在世，无非是让别人笑笑，也偶尔笑笑别人。
1367877610000	【如何让别人喜欢你】1、出门照照镜子，给自己一个自信的微笑；2、善于发现别人优点；3、赞美；4、主动付出，别陪着人冷场；5、接受别人递过来的零食；6、多请人帮你小忙；7、用心倾听，不打断对方的话；8、说话有力，能感受到自己声音的感染力；9、说话之前，先考虑对方的感觉。
1367866796000	有时候，你被人误解，你不想争辩，所以选择沉默。本来就不是所有的人都得了解你，因此不必对全世界喊话。生命中往往有连舒伯特都无言以对的时刻，毕竟不是所有的是非都能条列清楚，甚至可能根本没有真正的是与非。那么，不想说话，就不说吧，在多说无益的时候，也许沉默就是最好的解释。
1367856108000	只有一条路不能拒绝——那就是成长的路。再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达.
1367845965000	受挫一次，对生活的理解加深一层；失误一次，对人生的醒悟增添一阶；不幸一次，对世间的认识成熟一级；磨难一次，对成功的内涵透彻一遍。从这个意义上说，想获得成功和幸福，想过得快乐和欢欣，首先要把失败，不幸，挫折和痛苦读懂。
1367834393000	【清心禅语】①处事不必求功 无过便是功，为人不必感德 无怨便是德；②平安是幸 知足是福 清心是禄 寡欲是寿；③人之心胸多欲则窄 寡欲则宽；④宁可清贫自乐不可浊富多忧；⑤平生不做皱眉事 世上应无切齿人；⑥受思深处宜先退得意浓时便可休；⑦势不可使尽 福不可享尽 便宜不可占尽 聪明不可用尽。
1367824022000	该得到的，要付出努力抓到手，不该得到的，想也不要去想。做这样一个淡淡的女子，有自己的喜好，有自己的原则，有自己的信仰，不急功近利，不浮夸轻薄，做到宠辱不惊，也会大笑，也会打闹，心，却静如水。淡定安逸，学会懂得，从而学会慈悲。
1367812921000	心态倾斜的时候，可以去几个地方看看：孤儿院，远离了亲人的温暖，是人生最大的不幸；边远山区，贫穷没什么，唯有正视现实，生存才是硬道理；医院，生命最值得珍爱，其它皆是浮云；墓地，你拥有得再多，最终亦是殊途同归，适当降低物欲的追逐 —— 心态平衡了，你救赎的也正是你自己。
1367802050000	修行就是修心，修一个平静的心。我们的心态不安静的时候，外在的东西，营养、卫生搞得再好，对身体也有伤害。我的心态平静了，心情好了，身体自然而然就好。心放正了，一切都会一帆风顺，内心里没有那么多邪知邪见，也没有那么多妄想执着。
1367791210000	人的一生总是在忙忙碌碌，总是在和时间赛跑。生活中的人们也总是在追逐，追逐爱情，追逐金钱，追逐地位，追逐名利；贫穷的追逐富有，富有的追逐快乐，快乐的追逐长生不老。没有穷尽的理想，不断膨胀的贪欲诱惑着人们事事追求高效速成，遇事浮躁缺乏耐心。缓一缓，静一静，等一等，欲速则不达！
1367780398000	【情绪调节8个方法】1、宣泄：找人倾诉或大哭一场。2、转移：到大自然中去、看电影、听音乐、会朋友。3、静思：把不良情绪升华到美好境界。4、自制：明白发怒只有后果而无结果。5、阅读：读书会带来好心情。6、代偿：换一种有成就感的事情。7、愉悦：想喜欢的人和事。8、放松：瑜伽、放空 。
1367769662000	1、在不肯谢幕的年华，让爱情开出地老天荒的花。2、蓝色的窗帘，玻璃般的心，对你透明，却容易伤心。3、如果有一双眼睛为我流泪、我愿意再次相信这悲凉的人生。4、淋过雨的空气，疲倦了的伤心，我记忆里的童话已经慢慢的融化。
1367758820000	反思】1.求而不得，舍而不能，得而不惜，这是人最大的悲哀。2.人犯错误，大半是该用真情时太过动脑筋，而在该用脑筋时又太感情用事。3.自由不是做你想做的，而是可以不做你不想做的。4.一句“拿着"胜过十句“我会给你的”。5.幸福是个比较级，要有东西垫底才感觉得到。
1367748006000	上帝是公平的，有付出就有收获。可能收获的东西不是我们当初所设想的，也可能收获的时间不是我们当初所希望的，但是一定会有收获。我们付出汗水，得到酬劳；付出时间，得到知识；付出真心，得到爱情；付出代价，得到经验；付出艰辛，得到成长。人生不是等价交换，凡事不要斤斤计较。
1367737204000	舍得是一种人生哲学。舍得，舍得，先舍后得；舍在前，得在后。舍得，舍得，小舍有小得，大舍有大得不舍则不得。有舍必有得，有得必有舍。舍与得，看似是相悖，却是一个事物的两个方面，看似相生相克，又相辅相成，是既对立又统一的矛盾体。常言到：万事万物均在舍得之中归结统一，达到和谐。
1367726583000	1.待人三要素：团结能人做大事，团结好人做实事，团结坏人不坏事。2.进步三要素：你自己行，有人说你行，说你行的人行。3.说话三要素：该说时会说→水平，不该说时不说→聪明，知道何时该说何时不该说→高明。4.干活三要素：该干时会干→能力，不该干时不干→明智，知道何时该干何时不该干→英明。
1367716020000	永远成功的秘密，就是每天淘汰自己：你不与别人竞争，并不意味着别人不会与你竞争；你不淘汰别人，就会被别人淘汰。别人进步的同时你没有进步，就等于退步。你没有构建任何适应竞争、抗击风险的能力，当下一次危机来临时，你会不堪一击，第一个倒下的就是你！追求安稳，是坐以待毙的开始。
1367704799000	对于生活，我们往往是在度过，往往将最美好的愿望寄予终极。仿佛最美好的风景只在彼岸，而此岸只是一种过渡，因此我们对沿途的风景常常忽视。其实，生命中绝大部分的风景都是在途中，活着是为了经历，经历就是修行，也许它是平凡的、琐碎的、漫长的，要学会安于途中！
1367694002000	【禅语】1.当你快乐时，你要想这快乐不是永恒的。当你痛苦时，你要想这痛苦也不是永恒的。2.今日的执著，会造成明日的后悔。 3.你可以拥有爱，但不要执著，因为分离是必然的。4.不要浪费你的生命在你一定会后悔的地方上。5.你什么时候放下，什么时候就没有烦恼。6.每一种创伤，都是一种成熟。
1367683280000	第一珍贵的是生命，第二珍贵的是健康，第三珍贵的是心情。你被别人嫉妒说明你卓越；你嫉妒别人说明你无能。人生最大的幸福就是健康地生活着。问心无愧是一种从不间断的享受。
1367672430000	【半步论】做事，最好走半步。聪明人要“早半步或晚半步”：早半步可得风气之先，晚半步不冒无谓风险。但不能早一步或晚一步，早一步会成为枪打的出头鸟，晚一步就是别人牵牛你拨桩，早一步花未开，晚一步瓜已烂。半步就不同了，早半步嫩蕊初放，晚半步瓜熟蒂落。创业，也要找合适半步距离。
1367661602000	【精彩哲理】一、成熟的人不问过去；聪明的人不问现在；豁达的人不问未来。二、在人之上，要把人当人；在人之下，要把自己当人。三、知道看人背后的是君子；知道背后看人的是小人。四、你犯错误时，等别人都来了再骂你的是敌人，等别人都走了骂你的是朋友。五、人只要能掌握自己，便什么也不会失去。
1367650815000	【欲成大器者谨记以下四律】1、觉人之诈，不愤于言。2、受人之侮，不动于色。3、察人之过，不扬于他。4、施人之惠，不记于心。
1367640054000	『每天读一遍，不久你就会变』1、别低估任何人。2、你没那么多观众，别那么累。3、温和对人对事。不要随意发脾气，谁都不欠你的。4、现在很痛苦，等过阵子回头看看，会发现其实那都不算事。5、和对自己有恶意的人绝交。人有绝交，才有至交。
1367629440000	【心容万物】1、心存希望，幸福就会降临你；2、心存梦想，机遇就会笼罩你；3、心存坚持，快乐就会常伴你；4、心存真诚，平安就会跟随你；5、心存善念，阳光就会照耀你；心存美丽，温暖就会围绕你；6、心存大爱，崇高就会追随你。
1367618406000	1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先。3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。
1367607604000	如何品味人生：人生的确很累，看你如何品味，每天多寻欢乐，烦恼别去理会，短短数十寒暑，何不潇洒面对，朋友经常联系，别管话费多贵，闲时发个信息，伴你开心开胃。
1367596848000	失败是常有的，成功是偶然的；付出是应该的，得到是暂时的；幸福是相对的，痛苦是经常的；生命是倒计时的，日子是往前看的；未来是说不清的，生活是道不尽的；辉煌总会来的，霉头总会过去的；命是要信的，运是要开的；人生是需要悟的，生命是需要爱的。
1367586000000	生命中十个无能为力的事情看了你会想开看开很多——1、离你而去的人。2、流逝的时间。3、倒向你的墙。4、没有选择的出身。5、莫名其妙的孤独。6、无可救药的喜欢。7、无可奈何的遗忘。8、永远的过去。9、别人的嘲笑。10、不可避免的死亡。
1367575422000	【让内心强大的9个心理暗示】①无论做什么,记得是为自己而做 ②面对困境不悲观厌世 ③任何时候都不怕重来 ④让自己平和豁达一点 ⑤女孩要先经济独立再谈别的 ⑥不要忘记进修学问,拓宽胸襟 ⑦潇洒一点,失去的东西并未属于自己 ⑧要保持少女般的浪漫情怀 ⑨生命的乐趣自己寻找,没人义务讨好自己。
1367564473000	受益一生的好习惯：1.不要轻易剥夺别人的希望；2.生气的时候不要作出什么决定；3.不要指望生活会是完全公平的；4.每天称赞3个人；5.保守秘密；6.及时承认自己的错误；7.凡事先作计划,尽量将目标视觉化；8.写下来,不要太依靠脑袋记忆； 9.每天提前15分钟上班,推迟30分钟下班。
1367553629000	【人性悖论】1、一个人炫耀什么，说明内心缺少什么;2、一个人越在意的地方，就是最令他自卑的地方;3、有些人越越想得到的，就越是装作无所谓；越怕失去的，就越是装作不在乎; 4、人越是得意的事情，越爱隐藏；越是痛苦的事情，越爱小题大作;5、憎恨某人，优点被看成伪装；喜欢某人，缺点也变得美好。
1367542860000	成功需要的8种力：1、亲和力：亲和即人脉2、决断力：果断决策，拒绝犹豫3执行力。执行是决策的接续4、创造力：把普通变成非凡5、前瞻力：洞悉先机，引领潮流，领先半步6、凝聚力：像磁石凝聚进取的团队7、辐射力：用品味和诚信征服市场和消费者8、影响力：超越时间和空间。
1367532013000	【10点让你走向成功】1、诚实讲信用；2、对生命充满热情；3、自信但不自负；4、拥有积极阳光的心态；5、目标明确；6、凡事主动；7、做正确的事、正确地做事；8、非常勤奋、用心；9、有爱心、大度，受人欢迎；10、做事专心、细心，不求最好，但求更好。成功就是每天比昨天进步一点哦。
1367521214000	迷茫时看的8句话：①先处理心情再处理事情；②最困难的时候就是最接近成功的时候；③不为模糊不清的未来担忧只为清清楚楚的现在努力；④宽容他人对你的冒犯；⑤不要无缘无故的妒忌；⑥只为成功找方法，不为失败找借口；⑦不要看我失去什么，只看我还拥有什么；⑧用最放松的心态对待一切艰难。
1367510453000	【荣华富贵，也是过眼云】有粮千担，也是一日三餐。有钱万贯，也是黑白一天 。别墅十座，也是睡榻一间。宝车百乘，也是有愁有烦。高官厚禄，也是每天上班。妻妾成群，也是一夜之欢。山珍海味，也是一副肚腩。穷无斗米，也是有肺有肝。苦苦难难，也是咸辣甜酸。
1367499619000	【感悟口香糖】1. 不必回头去看咒骂你的人是谁？如果有一条疯狗咬你一口，难道你也要趴下去反咬他一口吗？ 2. 用慈悲心和温和的态度，把不满与委屈说出来，别人就容易接受。3. 同样的瓶子，为什么要装毒药呢？同样的心里，为什么要充满着烦恼呢？
1367488930000	『长大了要为父母做的8件事』第1件：定期带父母去做体检 ；第2件：父母的零花钱不能少；第3件：帮父母完成年轻时未完成的梦想；第4件：陪父母重游故地；第5件：与父母一起拜访他们的朋友；第6件：经常给父母拍照；第7件：跟父亲交心沟通；第8件：带父母去旅行。
1367478037000	【励志语录】1.酸甜苦辣是生命的富有，赤橙黄绿是人生的斑斓。2.路是大地一道难愈的伤痕，因此，人生每一步都是隐隐的痛。3.爱像圆周率，无限不循环。4.每颗心都不是监狱，却都想关住悲伤，趁着我们还未老去，还是把他们都释放了吧。5.美好的爱情，会教会我们如何看待一个不完美的人。
1367467329000	【人际交往中的“三有三避”】有分寸：语言得体，恰当表现言辞行动；有教养：尊重和谅解被人，这是有教养的人的重要表现；有学识：富有学识的人社会和他人都会尊重。避隐私：不要提及别人不愿公开的某些情况，缺陷；避粗俗：不开满嘴丑话、脏话，不堪入耳；避浅薄：不可不懂装懂，要谦虚谨慎。
1367456409000	【李嘉诚的十条忠告】1、克勤克俭，不求奢华2、学会培养独立的生活能力3、赚钱靠机遇，成功靠信誉4、耐心等待成功的到来5、有胆识也要有谋略；6、别人如果放弃，你就要出手；7、懂得用人是成功的关键8、不要对一项事业情有独钟；9、时刻考虑合作伙伴的利益；10、肯用心来思考未来与朋友们借鉴。
1367445617000	【14个个人提升方法】1.每天读书；2.学习新的语言；3.打造你的灵感空间；4.战胜你的恐惧；5.升级你的技能；6.给未来自己写封信；7.承认自己的缺点；8.立即行动；9.向你佩服的人学习；10.减少上Q的时间；11.培养个新的习惯；12.让过去的过去；13.送人玫瑰手有余香；14.好好休息。
1367434806000	【人的一切烦恼来自执着】我们执着什么，就会被什么所骗。我们执着谁，就会被谁所伤害。所以我们要学会放下，凡事看淡一些，不牵挂，不计较，是是非非无所谓。无论失去什么，都不要失去好心情。心是工画师，把握住自己的心，让心境清净，洁白，安静。
1367424069000	【 成功是逼出来的 】一个人，如果你不逼自己一把，你根本不知道自己有多优秀。一个人，想要优秀，你必须要接受挑战；一个人，你想要尽快优秀，就要去寻找挑战；一个人，敢听真话，需要勇气；一个人敢说真话，需要魄力；一个人的知识，通过学习可以得到；一个人的成长，必须通过磨练！
1367413551000	天底下只有三件事：1.自己的事，自己能安排的皆属之；2，别人事，别人在主导的皆属之,3，老天爷的事，人能力范围以外的事情。人的烦恼就是来自于：忘了自己的事；爱管别人的事；担心老天爷的事。所以要轻松自在很简单：打理好自己的事；不去管别人的事；不操心老天爷的事。
1367402410000	【成功的13个特点】1.面带微笑；2.气质纯朴；3.背后说别人好话；4.听到某人说别人坏话时只微笑；5.过去的事不全让人知道；6.尊敬不喜欢你的人；7.对事无情，对人有情；8.多做自我批评；9.为别人喝彩；10.知道感恩；11.说话常用“我们”开头。12.学会聆听；13.相信自己。
1367391621000	人生就是一个不停放弃的过程.放弃童年的无忧,成全长大的期望;放弃青春的美丽,换取成熟的智慧；放弃爱情的甜蜜，换取家庭的安稳；放弃掌声的动听，换取心灵的平静。——接受与否，有时我们并无选择。爱因为不能拥有而深刻，梦因为不能圆而美丽。人生，总是带着残缺的美，因缺憾而凄美。
1367380804000	人生箴言①微笑不用花一分钱，却永远价值连城。②贪心是最猛烈的火，憎恨是最坏的执着，迷惑和错误的见解是最难逃脱的网，爱就是最难渡过的河。③用粗茶淡饭养胃，用清新空气洗肺，让灿烂阳光晒背，得空和朋友聚聚会，忘却辗转尘世的累。④沟通心灵的桥是理解，连接心灵的路是信任。
1367370030000	【师说李嘉诚】觉得自己做得到和做不到，其实只在一念之间。自己要先看得起自己，别人才会看得起你。一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始。有理想在的地方，地狱就是天堂；有希望在的地方，痛苦也成欢乐。乐观者在困难中看到机会；悲观者在机会中看到苦难。理想的路总是为有信心的人预备着。
1367366431000	對熟悉的人微笑 ， 對陌生的人微笑 ， 對熟悉的人微笑 ， 對陌生的人微笑 ， 對喜歡的人微笑 ， 對討厭的人微笑 ， 對不在乎的人微笑 ， 對在乎的人微笑 ， 卻忘了對自己微笑
1367359209000	【7秒钟就决定了第一印象】笫一印象怎样形成？①有礼：美由心生，礼行于外；②有节：自信而非自恋，从容而非焦虑；③有型：衣扮得体比名牌重要，肢体比语言重要；④有心：直视对方眼睛，真诚微笑；⑤有声：说话语气、语速、语调比内容本身重要。
1367355613000	老爸花10万从黑市淘了幅古画，拿回家后全家人都哭了
1367348402000	学会放下，放下，是一种生活的智慧；放下，是一门心灵的学问。人生在世，有些事情是不必在乎的，有些东西是必须清空的。该放下时就放下，你才能够腾出手来，抓住真正属于你的快乐和幸福。
1367344808000	【人生感悟】没有激情，爱就不会燃烧；没有友情，朋就不会满座；没有豪情，志就难于实现；没有心情，事就难于完成。我们缺少的不是机遇，而是对机遇的把握；我们缺欠的不是财富，而是创造财富的本领；我们缺乏的不是知识，而是学而不厌的态度；我们缺少的不是理想，而是身体力行的实践。
1367337684000	【洛克菲勒的成功理念】1没有一杆完成的高尔夫比赛。2习惯如绳索，每天织一根绳索，它就会粗大得无法折断。3从贫穷通往富裕的道路是畅通的，重要的是你要坚信：我就是我最大的资本。4坏习惯很容易养成，但却很难奉养。5视工作为一种乐趣，人生就是天堂；视工作为一种义务，人生就是地狱。
1367334051000	十二星座的记忆力排名】冠军（天蝎座）、亚军（处女座）、季军（魔羯座）、第四名（双鱼座）、第五名（水瓶座）、第六名（巨蟹座）、第七名（射手座）、第八名（双子座）、第九名（狮子座）、第十名（天秤座）、第十一名（金牛座）、第十二名（白羊座
1367327664000	【哈佛经典训言】①此刻打盹，你将做梦；此刻学习，你将圆梦。②觉得为时已晚的时候恰恰是最早的时候。③学习时的苦痛是暂时的，未学习的苦痛是终身的。④现在流的口水将成为明天的泪水。⑤幸福不排名次，成功必排座次。⑥狗一样地学，绅士一样地玩。⑦今天不走，明日要跑。⑧一天过完，不会再来。
1367323196000	生命于人，无论他是高贵的，低贱的，富有的,贫穷的，都只有一次，这一次可能是悠长的，也可能是短暂的。无论怎么样，我们都要善待这一次，过好这一次，灿烂这一次。人生是一趟有来无往的列车,我们每个人都要珍惜这一次机会,把握这一次机会，好好成功地搭好这趟人生有来无往的列车。
1367315958000	【励志语录】1、成功的道路总是在建设之中，没有现成的成功之路；2、领导能力：让他人跟随的积极态度所带来的巨大力量；3、只有你才能选择自己的方向；4、如果一个人不能与同伴保持相同节奏，也许是因为他听到不同的鼓点。让他跟随自己听到的音乐吧，不论那音乐的节奏如何，或者有多远。
1367312370000	【古龙妙语男人】：一个男人若将一个女人当做朋友，往往就会忘记她是一个女人。男人就象孩子，要他听话，多少也得给他点甜头。也许每一个能讨女人欢心的少年，都难免有点睡眠不足。要知道聪明的男人总会选个很适当的时候来装装傻。男人的眼泪，有时比女人的还有用。
1367305163000	【比尔盖茨对青年的寄语】1、不可能刚从学校出来就一月挣六万美元。2、如果你认为学校里的老师过于严厉，那么等你有了老板再回头想一想。3、卖汉堡包并不有损你的尊严。4、不要将你理应承担的责任转嫁他人。5、电视中的许多场景不是真实的生活。6、善待你所厌恶的人，说不定哪一天你会为这个人工作。
1367301587000	短信，电话，线上消息。我开始让一些人渐渐淡出我的生活。我不相信这个世界有什么可以永远。你不是我的，我亦不是你的。我的心那么小，可以遇见的人不多，可以付出的，亦只有那么几个。记忆里残存的温柔，终会抵不过眼前平时的幸福。所以，我们亦只能看见眼前，然后简单的生活，区别的，只是心而已。
1367294400000	【让内心变强大的心理暗示】1.无论做什么,记得是为自己而做。2.面对困境不悲观厌世。3.任何时候都不怕重来。4.让自己平和豁达一点 5.女孩要先经济独立再谈别的。6.不要忘记进修学问,拓宽胸襟。7.潇洒一点,失去的东西并未属于自己。8.要保持少女般的浪漫情怀。9.生命的乐趣自己寻找,没人义务讨好自己。
1367290796000	【相识便是缘，相知更是一生的福分】不管我们曾经遇见还是错过，总有些人和事让我们难以忘却。------ 我们生命中的每一个过客，不管是一面之缘，还是文字之缘，总有些东西在我们的印象里定格。一句祝福一个微笑的距离，远远大于人与人之间的模糊。------ 相识便是缘，相知更是一生的福分。
1367284085000	【建立人脉的15个提示】1学会换位思考；2、学会适应环境；3、学会大方；4、学会低调；5、嘴要甜；6、有礼貌；7、言多必失；8、学会感恩；9、遵守时间；10、信守诺言；11、学会忍耐；12、有一颗平常心；13、学会赞扬别人；14、待上以敬，待下以宽；15、经常检讨自己。
1367280555000	【做一个让人欣赏的女生】：1.要关注时尚，做个美丽的女人。2.懂得从内心欣赏别人，虽然这很多时候很难。3.不要把时间浪费在上网和看偶像剧上。3.要漂亮，更要有气质。4.学会妥协的同时，也要坚持自己最基本的原则。5过去的事情可以不忘记，但一定要放下。6.即使输掉了一切，也不要输掉微笑。
1367272781000	【每周培养一个好习惯】1、用关心和自责的口吻说话，责人之前先责己2、遇事找方法而不是找借口3、养成记录习惯，不要依赖脑袋4、永远不说不可能5、提醒自己随时记录灵感6、用心倾听不打断别人的话7、每天有意识的真诚赞美别人三次以上8、凡事预先作计划，尽量将目标视觉化9、时刻微笑待人处事。
1367269161000	It is awfully easy to be hard-boiled about everything in the daytime,but at night it is another thing. 在白天对什么都不动感情是极为容易的，但在夜晚就是另外一回事。
1367261963000	【每天应告诉你自己的八句话】1.成功是因为态度。2.找方法，而不是找借口。3.没有失败，只是暂时没有成功。4.命运在自己的手里，而不是在别人的嘴里。5.我们不改变坏习惯，坏习惯将控制我们一生。6.你越努力，你的运气就越好。7.如果事情无法改变，我们就改变自己。8.有梦就会实现!
1367258362000	据说：其实表白次数最多的日子不是2月14也不是什么七夕。而是4月1日，而且那天的表白大多都是真的、所以请珍惜每个4月1跟你表白的人、他们胆小却喜欢你。
1367251200000	【人际交往七定律】1诚信定律——人无信则不立。2赞美定律——人人都渴望得到由衷的赞美。3面子定律——给人面子就是给己面子。4婉转定律——善意的谎言常常是美丽的。5忍让定律——忍让一般会创造人际关系的和谐。6刺猬定律——给彼此一个自由的空间会更舒适。7互惠定律——让对方产生负债感。
1367247930000	【时间】勤奋者—抓紧时间;懒惰者—消磨时间;有志者—珍惜时间;无为者—浪费时间;忠诚者—遵守时间;投机者—等待时间;聪明者—积累时间;愚昧者— 忽略时间;求知者—利用时间;无知者—荒度时间;实干者—重视时间;浪荡者—践踏时间;谦虚者—赢得时间;乐观者—赞美时间;悲观者—叹息时间。
1367240362000	【生活箴言】1、认清自己往往比轻视别人更重要。2、生活的美，来源于你对生活的热爱；友情的纯真，来源于你对朋友真诚的相待。3、人生只有一次，它提醒我要珍惜这易逝的时光。4、敞开心扉，知已就不再难寻。5、在最悲伤的时候，不能失去信念；在最幸福的时候，不能忘记挫折。
1367236887000	In order to be irreplaceable one must always be different。——Coco Chanel。要做到不可替代，就要与众不同。
1367230028000	在确定自己的人生目标时，把成功作为首选，是值得商榷的。我认为首要的目标应该是优秀，其次才是成功。所谓优秀，是指一个人的内在品质，有高尚的人格和真实的才学。一个人能否成为优秀的人，基本上是可以自己做主的，能否在社会上获得成功，则在相当程度上要靠运气。在根本意义上，优秀就已经是成功。
1367225968000	You are just putting on a little weight.I believe you"ll get that off easily.你只是稍微胖了些,很快就会恢复的.
1367218797000	宽容是脚前的灯，路上的光；宽容是雪中的炭，雨中的伞；宽容是荒漠的甘泉，夜航的灯塔，生活如海，宽容作舟，泛舟于海，方知海之宽阔；生活如歌，宽容是曲，和曲而歌，方知生活甜美。心存宽容、慈爱才能天天快乐！
1367215321000	【唯美心语】1望着天，雨好咸，是否有泪在里边？2都说从此天涯陌路，什么是天涯？转身，背向你，此刻已是天涯。3结婚那天你一定要来做我的伴郞，因为我们承诺过要一起走进婚姻殿堂。4深深地伤害了最爱我的那个人，那一刻，我听见他心破碎的声音。直到转身，我才发现，原来那声心碎，其实，也是我自己的
1367207993000	打开记忆的窗，浏览岁月刻下的伤。诗一行，泪一行，多少人生苦，无处话凄凉。都说人生就像一本书，翻开、合上，里面的内容不重要，重要的是发现。喧嚣红尘，当心灵最皎洁的意境，与诗深情的相拥；当你牵念的诗行，于心中渐次弥漫，似茶，清香袅袅，苦后而甘甜，此时唯一要做的就是，用微博和你分享。
1367204389000	Sometimes I wish I could just take my heart and turn it off, so I wouldn"t have to feel the pain anymore. 有时候，我多希望可以拿出我的心，关掉它，这样就不会感到痛苦了。
1367197208000	【励志语录】1、人活着就是为了改变世界。2、领袖与跟风者的区别就在于创新。3、人这一辈子没法做太多的事情，所以每一件都要做得精彩绝伦。4、成就一番伟业的唯一途径就是热爱自己的事业。5、只要敢想，没有什么不可能，立即跳出思维的框框吧。6、不要把时间浪费在重复其他人的生活上。
1367194274000	：【简历中最糟糕的五个句子】 求职者常常在简历中自信地吹嘘：【I am the best candidate for the job（我是适合这份工作的最佳人选）】。
1367186371000	人生态度：不要抄近道,否则会白跑.不要绕远道,否则会迟到.不要走邪道,否则会坐牢.不要走黑道，否则会挨刀。不要只想要，付出不能少。不要急着要，一定要戒躁。不要求回报，该到自然到。不要急得到，心静便无恼。不要怕人笑，看谁笑到老。不要装知道，不懂就请教。不要放大炮说话要可靠。
1367182778000	不幸的事，永远只有一个——那就是该珍惜的没有好好珍惜；错过了之后才懂得后悔。
1367175569000	有一种坚强是假装的，笑容背后是一颗酸楚的心；有一种转身是隐忍的，心碎了依然惦念那走远的背影；有一种执着是逞强的，没有人愿意输得太多；有一种付出是徒劳的，错误的路上走得再远也是错的；有一种欺骗是情愿的，谎言有时也能成为温暖；有一种受伤是幸福的，你伤害了我，证明了我在你心中的存在。
1367171965000	经典============人有三样东西是无法隐瞒的：咳嗽、贫穷和爱，你想隐瞒，却欲盖弥彰。 人有三样东西是不该挥霍的：身体、金钱和爱，你想挥霍，却得不偿失。 人有三样东西是无法挽留的：生命、时间和爱，你想挽留，却渐行渐远。 你有三样东西是不该回忆的：灾难、死亡和爱，你想回忆，却苦不堪言。。。
1367164782000	【为人处世12忌】一忌斤斤计较；二忌待人不诚；三忌急功近利；四忌工于心计；五忌目空一切；六忌心胸狭隘；七忌过于苛刻；八忌不拘小节；九忌得意忘形；十忌遇事不忍；十一忌过河拆桥；十二忌恃才自傲。
1367153996000	1.与其去排斥已成的事实，不如主动接受它。2.上天只保佑那些肯帮助自己的人。3.逆境是成长必经的过程，能勇于接受逆境的人，生命就会日渐茁壮。4.你要感谢那些告诉你缺点的人。5.能为别人设想的人，永远不寂寞。6.能像看别人的缺点一样，准确发现自己的缺点，你的生命将会不平凡。
1367150386000	Based on psychological study, a crush only lasts for a maximum of 4 months. if it exceeds, you are already in love. 心理学研究表明，被某人秒杀的感觉最多持续四个月。如果超过，恭喜你，你恋爱了。
1367143191000	死生契阔——与子相悦，执子之手，与子偕老是一首最悲哀的诗……生与死与离别，都是大事，不由我们支配的。比起外界的力量，我们人是多么小，多么小！可是我们偏要说：‘我永远和你在一起，我们一生一世都别离开。好象我们自己做得了主似的.——张爱玲
1367142348000	转发微博
1367139577000	对于爱情，我还是渴望的。我只是没有勇气去恋爱了，一段全心全意付出，甚至断了自己后路的感情，换来的却是你的放弃。有个朋友对我说，跟自己深爱的人结婚会给自己很大的压力，总是要顾及对方放弃自己。对于你我还是愿意放弃自己，至于别人我已经学会保护自己。
1367132390000	①处事的三个正确选择:审时度势,趋利避害,先易后难,②发展的三个条件:道德,立身之本;才智,处事之能;机遇,拓展之机;③人生三个一:吃一堑长一智;经一事长一能;交一友结一缘;④人生三能:勤能补拙;俭能养廉;俭能养廉;⑤人生三不:山不争高入云来;水不拒细汇大海;人不自大成才！
1367128801000	【这就是人生】有的人你看了一辈子,却忽视了一辈子;有的人看了你一眼，却让你惦记了一生;有的人你看了一眼,却影响了你的一生;有的人热情的为你而快乐,却被你冷落;有的人让你拥有短暂的快乐,却得到你思绪的连锁;有的人一厢情愿了N年,却被你拒绝了N年;有的人无心的表情,却成了永恒的思念.——这就是人生
1367121592000	1.了解做每一件事情的目的；2.决策果断；3.善于倾听；4.设定"当日计划"；5.善于总结；6.做擅长的事；7.勤于练习基本动作；8.运用自我暗示的力量；9.运用冥想的技巧；10.保持体力或创造更多精力；11.超越自我；12.建立系统；13.成功者找方法，失败者找理由。
1367118002000	人在十七岁的时候是一个转折。在此之前，所有的快乐和悲伤都和这个世界没有关系，那都是你与生俱来的东西。在此之后，你就会被逐渐打磨成一个傻逼，快乐也好，悲伤也好，都是这个世界按照一定比例分配给你的。——路内《追随她的旅程》
1367110839000	【每个人需拥有的6样东西】微笑：折射你的品性修养，胜过所有美妙的服饰与化装；自信：舒展你的个性，彰显你的风采；学习：攻坚的利器，取胜的法宝；倾听：你走进别人心里，才能看清他需要什么；坚韧：是地狱还是天堂，取决于你跨出的最后一步；善良：不要以为它很软弱，它能带你冲破重重阻网。
1367107181000	一、人之所以痛苦，在于追求错误的东西。二、与其说是别人让你痛苦，不如说自己的修养不够。三、如果你不给自己烦恼，别人也永远不可能给你烦恼。因为你自己的内心，你放不下。四、好好的管教你自己，不要管别人。五、不宽恕众生，不原谅众生，是苦了你自己。
1367099974000	【人生须要放下八样东西】1、放下压力。累与不累，取决于心态。2、放下烦恼。快乐其实很简单。3、放下自卑。把自卑从你的字典里删去。4、放下懒惰。奋斗改变命运。5、放下消极。绝望向左，希望向右。6、放下抱怨。与其抱怨，不如努力。7、放下犹豫。立即行动，成功无限。8、放下狭隘。心宽，天地就宽。
1367096367000	爱是一种感觉，跟时间长短没关系。——《不敢说爱你》
1367089173000	每天都在相同地忙，也许有一天，我们就会因发现某人取得巨大成绩而诧异不已。就像我们和所有人都采取同一种方式走路，抬起左脚、放下，再抬右脚、再放下，一直持续这个动作。表面看，我们每天都是工作、下班，动作并无差异，实质却极不同。有人是原地踏步；有人是前行；而杰出者却在向上攀登。
1367085576000	人生就像一部电影，每个人都是主角，每个人又都是配角。悲欢离合，喜怒哀乐是能如此深切的体会，有时笑，有时哭。电影的时长是一个多小时，而这部电影的时长却是一生。哈，不经意间，上半场就过去了，而后半场还在手中，一点一滴都在继续中。。。
1367078375000	【放过自己】没人会真正因为一段过往而永远无法释怀，人都有自愈能力。心灵的伤口如同肌肤的伤口，没有什么特效药，需要时间慢慢复原。但如果你自己折磨自己，伤口处理不当，又怎么能完好如初呢？放过自己，翻过成长日记中这沉重的一页，过几年你再读，是完全不一样的感觉。
1367074797000	人与人间的信任，就像是纸片，一旦破损，就不会再回到原来的样子。
1367067597000	【处理人际关系的经典法则】1、学会换位思考；2、学会适应环境；3、学会大方；4、学会低调；5、嘴要甜；6、有礼貌；7、言多必失；8、学会感恩；9、遵守时间；10、信守诺言；11、学会忍耐；12、有一颗平常心；13、学会赞扬别人；14、待上以敬，待下以宽；15、经常检讨自己。
1367063974000	人在江湖，身不由己；人在婚姻，爱不由己；人在官场，话不由己；人在单位，事不由己；人在世上，命不由己；人生无奈，有何归己？享受生活，善待自己。
1367056780000	做人留好七张底牌：1忍:有容方为大，忍者无敌；2藏:藏锋藏巧，胜者总是笑到最后；3防:强者都是“漏洞”最少的人；4稳:稳扎稳打，不走弯路便是捷径；5变:变则通，通则久，求变就是赢；6牵:暗中牵制胜过明面的强制；7退:胜败无常，给自己留后路就是留希望。
1367053169000	1.别和我谈恋爱，虚伪。有本事咱俩结婚。2.女友说她在日本找到工作了，叫我在国内好好工作，没事不要看AV；男友说他在泰国找到工作了，叫我在国内好好工作，不要去泰国旅游。3.这星期就下了两场雨，第一场3天第二场4天。4.早回家的男人，讲故事给老婆听；晚回家的男人，编故事给老婆听。
1367046010000	1低头要有勇气，抬头要有底气。2上天决定了谁是你的亲戚，但你可以选择谁是你的朋友。3世界上只有想不通的人，没有走不通的路。4理想和现实总是有差距的，幸好还有差距，不然，谁还稀罕理想？5问候不一定要郑重，但一定要真诚。6说真话的最大好处就是你不必记得你都说过什么。
1367042372000	若不知生活的真实面目，你该多照镜子，倘若在镜子里看不清自己，说明你已经接近城市霓虹，在和现实进行水乳交融的乱伦后，发现自己从长大成人的那天起，就成为金钱的姘头、自由的奴隶！——桑狼
1367035234000	学会这些：1.别人持才自傲，你却虚怀若谷。2.别人卖弄口才。你却多思慎言。3.别人拼命外显，你却韬光养晦。4.别人你斗我争，你却远离是非。5.别人直来直去，你却融方于圆。6.别人争破头颅，你却以退为进。7.别人拿放不起，你却能屈能伸。8.别人趾高气扬，你却不显不炫。低调：是态度，也是智慧。
1367031622000	每天都给自己一句鼓励，每天都制定一个必须达到的目标，每天减少一些无谓的抱怨，生活就会充实一些，与梦想的距离也就更近一些。
1367024429000	【10招从压力中营救自己】★一次只担心一件事情★每天集中精力几分钟★说出或写出来你的担忧★不管你有多忙碌一定要锻练★享受按摩的乐趣★放慢说话的速度★不要太严肃★不要让否定的声音围绕自己把自己逼疯★让自己彻底放松一天★至少记住今天发生的一件好事情。
1367020903000	人性最可怜的就是：我们总是梦想着天边的一座奇妙的玫瑰园，而不去欣赏今天就开在我们窗口的玫瑰。
1367013579000	《悟》一个苦者对和尚说：“我放不下一些事，放不下一些人。”和尚说：“没有什么东西是放不下的。”苦者说：“可我就偏偏放不下。”和尚让他拿着一个茶杯，然后就往里面倒热水，一直倒到水溢出来。苦者被烫到马上松开了手。和尚说：“这个世界上没有什么事是放不下的，痛了，你自然就会放下。
1367009985000	失败是什么？没有什么，只是更走近成功一步；成功是什么？就是走过了所有通向失败的路，只剩下一条路，那就是成功的路。
1367002784000	人生的财富：1、积极的精神态度；2、良好的体格；3、人际关系的和谐；4、脱离恐惧；5、未来成功的希望；6、信念的容量；7、与人分享自己的幸福的愿望；8、热爱自己的工作；9、对所有的事物有开放的内心；10、严于自律；11、理解人的能力；12、经济保障（金钱）。
1366999191000	说话的三条底线 ：一、力图说真话；二、不能说真话，则保持沉默；三、无权保持沉默而不得不说假话时，不应伤害他人。
1366991967000	【如是我闻】1、看透大事者超脱，看不透者执着；看透小事者豁达，看不透者计较。2、财以不蓄为富，官以不显为贵，名以不彰为誉，施以不报为惠。3、责人要含蓄，忌太尽；劝人要委婉，忌太直；警人要疑似，忌太真。4、人之谤我也，与其能辨，不如能容；人之侮我也，与其能防，不如能化。
1366988705000	女人职场：千万别上"红颜知己"这条贼船----红颜知己是一个很有蛊惑性的词，好多女人都有一个知己梦，找一个优秀到极致的超过梁朝伟盖过刘德华的男人，和他你情我爱，却又没有世俗琐事的烦恼……听起来多么让人向往！但只有身在其中，才知道知己的苦，才懂得红颜的愁啊！
1366981213000	一对老年夫妇谈起青年时代，对遥远过去他们激动不已，决定像年轻时那样，到河边约会。那天，老爹采了鲜花，来到了河边等待，一直不见老太太来，天快黑了，只好回家，到家里他看到老伴盖着羊皮袄躺在床上。老爹嚷起来了：“你怎么敢失约呢？”老太太把脸埋在枕头里，羞怯地说：“我妈不让我去。”
1366977705000	渴望像孩子一样的生活，高兴时可以毫不掩饰的笑，悲伤时可以无所顾忌地哭，可以快乐的唱歌，可以率真的画画，可以用一颗童真的心去感受生活，可以用一双清澈的眼去观察时间。
1366970380000	【人一定要想清楚的三个问题】第一你有什么，第二你要什么，第三你能放弃什么。对于多数人而言：有什么，很容易评价自己的现状；要什么，内心也有明确的想法；最难的是，不知道或不敢放弃什么——这点恰能决定你想要的东西能否真正实现，没有人可以不放弃就得到一切。
1366966808000	Remember the three “ respects” .Respect yourself, respect others, stand on dignity and pay attention to your behavior;记住三个“尊”： 尊重你自己；尊重别人； 保持尊严，对自己的行为负责；
1366959585000	看透了的几个名词：1.解释，永远是多余的，因为懂你的人不需要它，不懂你的人更不需要它。2.冷漠，有时候并不是无情，只是一种避免被伤害的工具。3.为你难过而快乐的人，是敌人;为你快乐而快乐的人，是朋友;为你难过而难过的人，就是那些应该放进心里的人！4.朋友，就是将你看透了还能喜欢你的人。
1366955988000	生命中，不断有人进入或者离开，于是，看见的 看不见的，记住的，遗忘了。生命中，不断地有得到和失落。于是，看不见的，看见了；遗忘的，记住了。然而，看不见的，是不是就等于不存在？记住的，是不是永远不会消
1366948804000	【人生没有草稿】写完今天的这张就不可能再有同样的另一张.平常的日子总被我们当做不值钱的“废纸”,涂抹坏了也不心疼,总以为来日方长,“纸张还有很多”.实际上,生活不会给我们打草稿的时间和机会,每一笔下去都无法再涂改,我们每天写下的“草稿”,都成为了人生无法更改的答卷。
1366945212000	爱是花，婚姻是果。很美的比喻是吧？可植物界的法则是：果实与花不能全占，花开时无果，结果时无花。
1366938067000	1、不孤僻自己2、不把同事当作倾谈对象3、不在工作时间处理个人事情4、不在同事中拨弄是非5、不私下向上级邀功取宠6、不随意泄露个人隐私7、不把坏心情带到工作中8、不随意向别人借钱9、不让爱情成为拦路虎10、不炫耀自己和家庭。
1366934431000	心境 | 人生就是投资和收益的人生。如果你有钱，就投入金钱；如果你没有金钱，就投入经验和能力；如果你既没有金钱，也没有经验和能力，但是你有热情、勤奋和努力，那就投入热情、勤奋和努力。如果你既没有金钱，也没有经验和能力，连热情、勤奋和努力也没有，那就别想这些了。
1366927183000	【赶走女人坏情绪的8件小事】1.独自静坐情释放自己的思绪；2.和伴侣一起看日落，让你的心态变平和；3.给别人写封感谢信，懂的感恩；4.看看年代久远的家庭相册，学会珍惜；5.与孩子一起玩耍，保持纯真；6.和爱人一起提前10分钟上床；7.洗个热水澡，帮助抚平精神创伤；8.尽情跳舞，彻底放松。
1366923584000	「曲线救国」曾经的我希望靠文字谋生，后来带着第一本书的打印稿去武汉来回乘了十几个小时的火车，最后得到编辑三个字：放那吧。自此，写字就是一个单纯的爱好。理想有时必须要靠工作才能养活，但理想不能消失，因为未来的生活也要靠理想才能支撑下去。曲线救国，爱好与现实并存，总有交相辉映的时刻。
1366916403000	【人生二十个好习惯】1.懂得做人.2.善于决策.3.相信自己.4.明确目标.5.充满热忱.6.顽强精神.7.重视人才.8.充分授权.9.激励团队.10.终生学习.11.持续创新.12.架构关系.13.抓住机会.14.有效沟通.15.经营未来.16.赢得拥戴.17.勇于自制.18.培养领导.19.注重家庭.20.经营健康。
1366912778000	为了追求生命的意义，你需要纯粹的自由。为了当下的生活，我必须寻找禁锢下的自由。其实我们并不矛盾。
1366905688000	【女人消遣寂寞心理12法】1、看电影；2、逛街；3、学点儿什么；4、照相；5、健身；6、美容；7、上网；8、写小说；9、聊天；10、旅行；11、睡觉；12、改变。
1366902197000	孤独是鱼失去河水的包围，孤独是夜里缺少盛开如火的玫瑰，孤独用渴求的双眼观看期待一点一点枯萎。孤独就像自己倾听自己心跳一样有着牛奶咖啡般的滋味,孤独使自己对真实的自己失去防备。孤独让伤感变得尖锐，利刃般将心底深藏的爱刺的粉碎。孤独是岁月沉淀的泪,倒流进瞳孔凝积的黑,看透一切荒废。。
